ਵਰਗ 5 ਟੈਕਨੋਲੋਜੀ ਟੀਵੀ ਤੇ ਸੁਆਗਤ ਹੈ
ਤੁਸੀਂ ਅਨੁਭਵ ਕਰਨ ਵਾਲੇ ਹੋ ਇੱਕ ਮੁਫ਼ਤ ਹੈ
ਦੁਨੀਆ ਭਰ ਵਿੱਚ ਪਰਸਪਰ ਪ੍ਰਭਾਵੀ ਪ੍ਰਸਾਰਣ
ਓਨਟਾਰੀਓ ਕੈਨੇਡਾ ਨੇ ਅਸੀਂ ਹਰ ਪ੍ਰਸੰਗ ਲਾਈਵ ਪ੍ਰਸਾਰਿਤ ਕੀਤਾ
ਮੰਗਲਵਾਰ ਸ਼ਾਮ ਨੂੰ ਸੱਤ ਵਜੇ ਪੂਰਬੀ ਵਾਰ ਮਿਲਦਾ ਹੈ
ਕਮਿਊਨਿਟੀ ਵਿੱਚ ਸ਼ਾਮਲ ਹੋਣ ਲਈ ਤੁਹਾਡੇ ਸਵਾਲ
ਤੀਹਵੀਂ ਸ਼੍ਰੇਣੀ 5 ਟੀਵੀ 'ਤੇ ਚੈਟ ਰੂਮ ਜਾਂ
ਵਰਗ 5 ਟੀਵੀ 'ਤੇ ਲਾਈਵ' ਤੇ ਸਾਨੂੰ ਈਮੇਲ ਕਰੋ ਅਤੇ
ਆਓ ਹੁਣ ਤੁਹਾਡੇ ਹੋਸਟ ਰਵੀ ਨੂੰ ਸ਼ੁਰੂ ਕਰੀਏ
ਫਾਰਗਸਨ ਨੇ ਐਪੀਸੋਡ ਨੰਬਰ 231 ਤੇ ਸਵਾਗਤ ਕੀਤਾ
ਵਰਗ 5 ਤਕਨਾਲੋਜੀ ਟੀਵੀ ਦੇ ਇਸ ਮੰਗਲਵਾਰ ਨੂੰ ਹੈ
februari the 21st 2012 ਤੁਹਾਨੂੰ ਮਿਲਣ ਲਈ ਚੰਗਾ
ਇੱਥੇ ਤੁਹਾਨੂੰ ਸਾਰਿਆਂ ਨੂੰ ਸਵਾਗਤ ਹੈ
ਧਰਤੀ 'ਤੇ ਸਭ ਤੋਂ ਵਧੀਆ ਸ਼ੋਅ ਕਰਨ ਲਈ, ਇੰਨੀ ਨੇ ਕਿਹਾ
ਬਸ ਇਹ ਕਹਿਣਾ ਹੈ ਕਿ ਉੱਚ ਪ੍ਰਸ਼ੰਸਾ ਬਹੁਤ ਉੱਚੀ ਹੈ
ਸਾਡੀ ਪ੍ਰਸ਼ੰਸਾ ਬਿਲਕੁਲ ਸਾਨੂੰ ਇੱਕ ਚੰਗੀ ਸ਼ੋਅ ਮਿਲਦਾ ਹੈ
ਅੱਜ ਰਾਤ ਮੈਂ ਤੁਹਾਨੂੰ ਦੱਸਾਂਗਾ ਕਿ ਮੈਂ ਆਪਣੇ ਲਈ ਹੀ ਜਾਣਦਾ ਹਾਂ
ਆਉਣ ਵਾਲੇ ਸਮੇਂ ਵਿਚ ਬੁੱਧੀ ਅਤੇ ਸੂਝ-ਬੂਝ
ਖਬਰਾਂ ਚੱਟਣ ਜਾ ਰਹੀਆਂ ਹਨ ਅਤੇ ਇਹ ਹੈ
ਕਿਉਂ ਯੂਰਪ ਦੇ ਹਾਰਸ਼ੇਲ ਸੈਟੇਲਾਈਟ ਦੀ ਹੈ
ਸੰਭਾਵਤ ਤਰੀਕੇ ਨਾਲ ਇਸ ਦੇ ਠੰਡੇ ਨਾਲ ਦਾਖਲ ਹੋਏ
ਅਪਰੇਸ਼ਨ ਦੇ ਪਿਛਲੇ ਸਾਲ ਐਪਲ ਇਹ ਚਾਹੁੰਦਾ ਹੈ
ਪਹਿਲੇ ਦੇ ਖਿਲਾਫ ਪਹਿਲਾ ਪੇਟੈਂਟ ਵਿਵਾਦ
ਮੋਟਰੋਲਾ ਦੇ ਨਕਲੀ ਖੂਨ ਦੀਆਂ ਨਾੜੀਆਂ ਵੀ ਹੋ ਸਕਦੀਆਂ ਹਨ
ਛੇਤੀ ਹੀ ਟ੍ਰਾਂਸਪਲਾਂਟ ਲਈ ਅਖੀਰ ਵਿੱਚ ਵਰਤਿਆ ਜਾ ਸਕਦਾ ਹੈ
ਕੈਨੇਡੀਅਨ ਅਸਟ੍ਰੋਨਟ ਕ੍ਰਿਸ ਹੈਡਫੀਲਡ
ਅੰਤਰਰਾਸ਼ਟਰੀ ਪੁਲਾੜ ਸਟੇਸ਼ਨ ਨੂੰ ਹੁਕਮ ਦਿਓ
ਆਲੇ-ਦੁਆਲੇ ਦੇ ਰਹਿਣ CUZ ਇਹ ਕਹਾਣੀਆ ਹਨ
ਸਾਡੇ ਸ਼ੋਅ ਵਿਚ ਬਾਅਦ ਵਿੱਚ ਆ ਰਿਹਾ ਹੈ
ਠੰਡਾ ਮਿਲੀਮੀਟਰ-hmm ਦਾ ਧੰਨਵਾਦ ਰਹਿਣ WATs hap'nin
ਅੱਜ ਰਾਤ ਬਹੁਤ ਕੁਝ ਚਲ ਰਿਹਾ ਹੈ ਅਤੇ
ਅੱਜ ਰਾਤ ਅਸੀਂ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਸਿੱਖਣ ਜਾ ਰਹੇ ਹਾਂ
ਇਸ ਨੂੰ ਹੋ ਕਿ ਕੀ ਤੁਹਾਡੇ ਸਰਵਰ ਦੀ ਨਿਗਰਾਨੀ ਕਰਨ ਲਈ ਕਿਸ
ਤੁਹਾਡੀ ਵੈਬਸਾਈਟ ਕੀ ਇਹ ਇੱਕ
ਇੰਟਰਨੈੱਟ ਨਾਲ ਜੁੜੇ ਸਰਵਰ ਜੋ ਵੀ ਇਸ ਨੂੰ ਹੈ
ਅਸੀਂ ਇਸਦੇ ਨਾਲ ਨਿਰੀਖਣ ਕਰਨ ਦੇ ਯੋਗ ਹਾਂ
ਮੁਫ਼ਤ ਸੌਫਟਵੇਅਰ ਅਸੀਂ ਇਸਦੇ ਆਲੇ ਦੁਆਲੇ ਰੁਕਦੇ ਹਾਂ
ਇਹ ਦੇਖਣਾ ਹੈ ਕਿ ਅਸੀਂ ਜਾ ਰਹੇ ਹਾਂ
ਬਾਰੇ ਥੋੜ੍ਹਾ ਜਿਹਾ ਗੱਲ ਕਰਨ ਲਈ
ਸੁਰੱਖਿਆ ਅਤੇ ਆਪਣੇ ਆਪ ਨੂੰ ਕਿਵੇਂ ਬਚਾਉਣਾ ਹੈ
ਆਨਲਾਈਨ ਮੁੱਦਿਆਂ ਤੋਂ ਅਸੀਂ ਇਸ ਦੇ ਆਲੇ ਦੁਆਲੇ ਚੁਕੇ ਹਾਂ
ਉਸ ਬਾਰੇ ਥੋੜ੍ਹੀ ਦੇਰ ਬਾਅਦ ਗੱਲ ਕਰ
ਘੰਟੇ ਦੇ ਨਾਲ-ਨਾਲ ਸਾਨੂੰ ਮਿਲ ਗਿਆ
ਦਰਸ਼ਕ ਦੇ ਪ੍ਰਸ਼ਨ ਤੁਸੀਂ ਸਾਨੂੰ ਲਾਈਵ ਰਹਿ ਸਕਦੇ ਹੋ
ਵਰਗ 5 ਟੀਵੀ ਤੇ ਅਤੇ ਉਹ ਟੈਬ ਜੋ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰਦਾ ਹੈ
ਹਿਲੈਰੀ ਨੂੰ ਹਾਂ ਅਤੇ ਸਾਡੇ ਨਾਲ ਚੈਟ ਵਿੱਚ ਸ਼ਾਮਲ ਹੋਵੋ
ਕਮਰੇ ਦਾ ਵਰਗ 5 ਟੀਵੀ ਅਤੇ ਇਸਦੇ ਵਰਗ 5 ਉੱਤੇ
ਫ੍ਰੀਨੌਇਡ ਜੇ ਤੁਸੀਂ ਆਈਆਰਸੀ ਕਲਾਇਟ ਦੀ ਵਰਤੋਂ ਕਰ ਰਹੇ ਹੋ
ਗੱਲਬਾਤ ਰੂਮ ਦੀ ਗੱਲ ਕਰਨਾ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਕੇਵਲ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹਨ
ਟੋਬੀ ਹੇ ਨੂੰ ਥੋੜਾ ਜਿਹਾ ਚੀਕ ਦੇਣ ਲਈ
ਵੇਲਜ਼ ਨੇ ਸ਼ੋਅ ਵੇਖਣਾ ਨਹੀਂ ਦੇਖਿਆ ਹੈ
ਕੁਝ ਦੇਰ ਲਈ ਹੁਣ ਇਹ ਪਹਿਲੀ ਵਾਰ ਹੋਇਆ ਹੈ
ਚੈਟ ਰੂਮ ਵਿੱਚ ਠੰਡਾ ਹੋਣ ਲਈ ਧੰਨਵਾਦ
ਉੱਥੇ ਹੋਣ ਕਿਉਂਕਿ ਚੈਟ ਰੂਮ ਹੈ
ਜਿੱਥੇ ਇਹ ਬਹੁਤ ਸਾਰੇ ਸੰਵਾਦਾਂ ਤੇ ਹੈ
ਚਰਚਾ ਦਾ ਮਜ਼ਾਕ
ਕਿਸੇ ਤਰੀਕੇ ਨਾਲ ਸੁਝਾਅ ਅਸੀਂ ਹਮੇਸ਼ਾਂ ਬਾਰੇ ਗੱਲ ਕਰ ਲੈਂਦੇ ਹਾਂ
ਖਾਣਾ ਓਹ ਕਿਸੇ ਤਰ੍ਹਾਂ ਅਚਾਨਕ ਇਹ ਬਹੁਤ ਵਧੀਆ ਹੈ
ਹਾਂ ਹੋਣ ਦਾ ਸਥਾਨ, ਮੈਨੂੰ ਲਗਦਾ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਹੈ
ਦਿਲਚਸਪ ਹੈ ਕਿ ਟੋਬੀ ਵਰਗੀ ਕੋਈ ਵਿਅਕਤੀ
ਲੰਬੇ ਸਮੇਂ ਲਈ ਕੌਣ ਵੇਖ ਰਿਹਾ ਹੈ
ਅਤੇ ਮੈਂ ਜਾਣਦਾ ਹਾਂ ਕਿ ਤੁਹਾਡੇ ਵਿੱਚੋਂ ਬਹੁਤ ਸਾਰੇ ਹਨ ਮੈਂ, ਮੇਰਾ ਮਤਲਬ ਹੈ
ਚਿੱਠੇ ਵੇਖੋ ਅਤੇ ਅਸੀਂ ਜਾਣਦੇ ਹਾਂ ਕਿ ਅਸੀਂ ਜਾਣਦੇ ਹਾਂ
ਲਗਭਗ ਕਿੰਨੇ ਲੋਕ ਹਨ
ਸਾਡੇ ਸਰਵਰ ਲੌਗ ਰਾਹੀਂ ਪ੍ਰਦਰਸ਼ਨ ਨੂੰ ਵੇਖਣਾ
ਅਤੇ ਇਹ ਮੇਰੇ ਲਈ ਹੈਰਾਨੀਜਨਕ ਹੈ ਕਿ ਬਹੁਤ ਸਾਰੇ
ਲੋਕ ਇਸ ਲਈ ਸੰਪਰਕ ਨਹੀਂ ਕਰਨਾ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹਨ ਕਿਉਂਕਿ
ਹਾਂ, ਇਹ ਤੁਸੀਂ ਜਾਣਦੇ ਹੋ ਅਸੀਂ ਉਮੀਦ ਕਰਦੇ ਹਾਂ ਕਿ ਇਹ ਹੈ
ਤੁਹਾਡੇ ਲਈ ਮਨੋਰੰਜਨ ਅਤੇ ਅਸੀਂ ਅਤੇ ਅਸੀਂ ਕਰਦੇ ਹਾਂ
ਤੁਸੀਂ ਜਾਣਦੇ ਹੋ ਕਿ ਅਸੀਂ ਤੁਹਾਨੂੰ ਪ੍ਰਦਾਨ ਕਰਨ ਲਈ ਆਪਣੀ ਪੂਰੀ ਕੋਸ਼ਿਸ਼ ਕਰਦੇ ਹਾਂ
ਚੰਗੀ ਸਮੱਗਰੀ ਨਾਲ, ਪਰ ਇਹ ਬਹੁਤ ਮਜ਼ੇਦਾਰ ਹੈ
ਸੰਪਰਕ ਕਰਨ ਲਈ, ਜੇ ਤੁਹਾਡੇ ਵਿਚ ਸਾਨੂੰ ਸ਼ਾਮਲ ਹੋਣ ਲਈ ਯੋਗ ਹੋ
ਲਾਈਵ ਪ੍ਰਸਾਰਣ ਦੌਰਾਨ ਚੈਟ ਰੂਮ
ਬਹੁਤ ਮਜ਼ੇਦਾਰ ਹੈ ਅਤੇ ਤੁਸੀਂ ਟੋਬੀ ਨੂੰ ਸ਼ਾਇਦ ਜਾਣਦੇ ਹੋ
ਪ੍ਰਦਰਸ਼ਨ ਦੇ ਅੰਤ ਤੁਹਾਨੂੰ ਸਾਡੇ ਤੁਹਾਨੂੰ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ ਕਰ ਸਕਦਾ
ਪਤਾ ਸੀ ਕਿ ਇਹ ਇੱਕ ਵਧੀਆ ਅਨੁਭਵ ਸੀ
ਹੋਰ ਦਿਲਚਸਪ ਪੌਪ ਇੱਕ ਈਮੇਲ ਦੇ ਤੌਰ ਤੇ ਸਾਨੂੰ ਭੇਜੋ
ਦੇ ਅੰਤ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਦਰਸ਼ਕ ਪ੍ਰਸੰਸਾਯੋਗ ਟੋਬੀ
ਅੱਜ ਰਾਤ ਦੇ ਸ਼ੋਅ ਅਤੇ ਕੇਵਲ ਸਾਨੂੰ ਦੱਸੋ ਕਿ ਕਿਵੇਂ
ਇਹ ਪਿਛਲੇ ਅਨੁਭਵ ਨਾਲ ਤੁਲਨਾ ਕੀਤੀ ਗਈ ਸੀ
ਸ਼ੋਅ ਵੇਖਣਾ ਇਹ ਮਜ਼ੇਦਾਰ ਹੈ
ਦੂਜੇ ਦਰਸ਼ਕਾਂ ਨਾਲ ਗੱਲਬਾਤ ਕਰੋ ਅਤੇ
ਸੁਨੇਹੇ ਤਿੰਨ ਸੁਨੇਹੇ ਦੁਆਰਾ ਇੱਕ ਦੁਆਰਾ ਉਡਾਣ
ਦੂਜਾ ਇਸ ਵਿੱਚ ਕੀ ਵਾਪਰਨਾ ਹੈ
ਹਾਂ ਰੱਖੋ ਸਾਡੇ ਕੋਲ ਸਾਡੀ ਮੋਬਾਈਲ ਸਾਈਟ ਹੈ
ਅਤੇ ਚੱਲ ਰਿਹਾ ਹੈ ਮੋਬਾਇਲ ਬਿੱਲੀ ਪੰਜ ਡੌਟ ਟੀ.ਵੀ.
ਜੋ ਪਕੜ ਕੇ ਕਰ ਸਕਦੇ, ਇਸ ਲਈ ਇਸ ਨੂੰ ਪਰੈਟੀ ਭਾਰੀ ਆ
ਬਹੁਤ ਸੁੰਦਰ QR ਕੋਡ ਹੈ ਇਸ ਲਈ ਮੈਂ ਇਹ ਜਾਂਚ ਕਰਦਾ ਹਾਂ
ਠੀਕ ਹੈ ਕਿ ਕੋਡ ਨੂੰ ਠੀਕ ਸਕ੍ਰੀਨ ਉੱਤੇ ਠੀਕ ਕਰੋ
ਅਸੀਂ ਹੋਰ ਕੀ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕੀਤਾ ਹੈ
ਆਲੇ ਦੁਆਲੇ ਅਸੀਂ ਸਿਰਫ ਚੰਗੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਹਾਂ
ਕਿਸੇ ਵਪਾਰਕ ਜਾਂ ਕੁਝ ਨੂੰ ਚਲਾਉਣ ਲਈ
ਚੈੱਕ ਕਰੋ ਕਿ ਸਾਨੂੰ ਬਹੁਤ ਸਾਰੀਆਂ ਚੀਜ਼ਾਂ ਮਿਲੀਆਂ ਹਨ
ਇਸ ਤੋਂ ਬਾਅਦ ਤੁਹਾਡੇ ਨਾਲ ਗੱਲ ਕਰਨ ਲਈ
ਕਿਰਪਾ ਕਰਕੇ ਕਿਤੇ ਵੀ ਨਾ ਜਾਓ ਅਸੀਂ ਸਹੀ ਹੋਵਾਂਗੇ
ਆਰਾਮ ਕਰਨ ਦੀ ਆਪਣੀ ਆਖਰੀ ਮੌਕਾ ਨੂੰ ਵਾਪਸ ਕਰੋ
ਤਰਲ ਚਿੱਤਰ ਕੈਨੇਡਾ ਦੇ ਨਾਲ ਪਹਾੜੀ ਉੱਪਰ ਚੜ੍ਹੋ
ਤੁਸੀਂ ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਦੀ ਸਾਰੀ ਕਾਰਵਾਈ ਨੂੰ ਹਾਸਲ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ
ਪਹਿਲਾਂ ਕਦੇ ਨਹੀਂ
ਹੁਣ ਇੱਕ ਭਾਰੀ ਖੇਡ ਕੈਮ ਹੈ ਜੋ ਕਿ ਇੱਕ ਹੈ
ਹਾਈ ਡੈਫੀਨੇਸ਼ਨ ਵੀਡੀਓ ਕੈਮਰਾ ਮਾਸਕ
ਤਰਲ ਚਿੱਤਰ ਕੈਨੇਡਾ ਟੱਕਰ ਕੋਲ ਮੁਫ਼ਤ HD ਹੈ
ਵੀਡੀਓ ਰਿਕਾਰਡਿੰਗ ਵੀ ਘੱਟ ਰੋਸ਼ਨੀ ਤੁਹਾਨੂੰ
ਆਪਣੀਆਂ ਯਾਦਾਂ ਨੂੰ ਕੈਪਚਰ ਕਿਵੇਂ ਕਰਦੇ ਹਾਂ
ਬਾਅਦ ਸੰਮੇਲਨ ਦੀ ਲੜੀ ਭੋਜਨ ਦਾ ਅਨੁਭਵ
ਸੱਤ
ਤਰਲ ਚਿੱਤਰ ਤੋਂ ਹੁਣ ਉਪਲਬਧ
canada.com ਇਸ ਲਈ ਸੰਸਾਰ ਮੈਨੂੰ ਹਮੇਸ਼ਾ ਉਤਸੁਕ ਰਿਹਾ
ਪਤਾ ਕਰਨ ਲਈ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਕਿੱਥੇ ਹੋ
ਆਓ ਅਸੀਂ ਗਾਣੇ ਡਾਕ ਨੂੰ ਵੀ ਪਿਆਰ ਕਰਦੇ ਹਾਂ
ਇਹ ਪਾਉਣਾ ਅਸੀਂ ਹਮੇਸ਼ਾਂ ਕੁਝ ਹੁੰਦੇ ਹਾਂ
ਮਿਲ ਕੇ ਅਸੀਂ ਤੁਹਾਡੇ ਪੋਸਟ ਕਾਰਡਾਂ ਨੂੰ ਪਿਆਰ ਕਰਦੇ ਹਾਂ
ਅਸੀਂ ਸਾਰਿਆਂ ਤੋਂ ਪੋਸਟਕਾਰਡ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰ ਰਹੇ ਹਾਂ
ਦੁਨੀਆ ਭਰ ਵਿੱਚ ਇਹ ਬਹੁਤ ਖੂਬਸੂਰਤ ਹੋ ਗਿਆ ਹੈ
ਤੁਹਾਡੇ ਦੇ ਥੋੜੇ ਸਨੈਪਸ਼ਾਟ ਨੂੰ ਦੇਖਣਾ
ਸ਼ਹਿਰ ਜਾਂ ਕਸਬੇ ਅਤੇ ਉਹਨਾਂ ਨੂੰ ਹਾਈਲਾਈਟ ਕਰਨ ਲਈ
ਹਵਾ ਪਰੰਤੂ ਜੋ ਵੀ ਹੈ ਉਸ ਤੋਂ ਵੱਧ ਕੂਲਰ ਹੈ
ਉਹੀ ਹੈ ਜੋ ਅਗਲਾ ਆ ਰਿਹਾ ਹੈ ਅਤੇ ਅਗਲਾ
ਸ਼੍ਰੇਣੀ 5 ਦੇ ਕੁਝ ਪੜਾਵਾਂ ਦੀ ਵੈਬਸਾਈਟ ਹੈ
ਇੱਕ ਬਿਲਕੁਲ ਨਵੇਂ ਬਣਨ ਦੀਆਂ ਰਚਨਾਵਾਂ ਵਿੱਚ
ਪੁਨਰ ਸੁਰਜੀਤੀ ਵੈਬਸਾਈਟ ਤੁਹਾਡੇ ਵਿੱਚੋਂ ਕੁਝ ਅਸਲ ਵਿੱਚ
ਬਿਸਤਰੇ ਦਾ ਇੱਕ ਹਿੱਸਾ ਹੈ ਅਤੇ ਇੱਕ ਟੀਮ ਹੈ
ਉਹ ਵਿਕਾਸ ਕਰਨਾ ਅਤੇ ਅੱਗੇ ਵਧਣਾ ਹੈ ਪਰ
ਇਕ ਠੰਢੀ ਗਊਵੀ ਚੀਜ਼ ਜੋ ਅਸੀਂ ਹੋ ਜਾਵਾਂਗੇ
ਕੀ ਮੈਂ ਉਨ੍ਹਾਂ ਨੂੰ ਰੋਬਲੀ ਦੱਸ ਸਕਦਾ ਹਾਂ ਇਹ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਹੈ
ਦਿਲਚਸਪ, ਮੈਨੂੰ ਨਹੀਂ ਪਤਾ ਕਿ ਇਹ ਭਰ ਰਿਹਾ ਹੈ
ਇੱਥੇ ਕੁਝ ਭੇਦ ਹਨ ਇਹ ਪੂਰੀ ਤਰਾਂ ਭਿਆਨਕ ਹੈ
ਇਸ ਨੂੰ ਅੰਦਰ ਨਹੀਂ ਰੱਖ ਸਕਦਾ ਮੈਂ ਦੱਸਣ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹਾਂ
ਜਦੋਂ ਵੀ ਅਸੀਂ ਤੁਹਾਡੇ ਪੋਸਟਕਾਡ ਨੂੰ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰਦੇ ਹਾਂ
ਅਸੀਂ ਉਨ੍ਹਾਂ ਨੂੰ ਪੜ੍ਹ ਰਹੇ ਹਾਂ ਅਤੇ ਉਨ੍ਹਾਂ ਵਿਚੋਂ ਕੁਝ
ਹਵਾ ਵਿਚ ਉਭਰੇਗਾ ਪਰ ਇਹ ਵੀ ਕੀ ਹੋਵੇਗਾ
ਅਸੀਂ ਹਰ ਇਕ ਨੂੰ ਸਕੈਨ ਕਰਣ ਲਈ ਜਾ ਰਹੇ ਹਾਂ ਇਸ ਲਈ ਅਸੀਂ
ਉਹ ਸੰਦੇਸ਼ ਵੇਖ ਸਕਦੇ ਹਨ ਜੋ ਤੁਹਾਡੇ ਕੋਲ ਹਨ
ਲਿਖਿਆ ਹੈ ਅਤੇ ਇਹ ਵੀ 'ਤੇ ਤਸਵੀਰ
ਸਾਹਮਣੇ ਹੈ ਅਤੇ ਵੈਬਸਾਈਟ 'ਤੇ ਸਾਨੂੰ ਕਰਨ ਲਈ ਜਾ ਰਹੇ ਹੋ
ਕੋਲ ਪੂਰੇ ਵਿਸ਼ਵ ਦਾ ਨਕਸ਼ਾ ਹੈ
ਆਪਣੇ ਕਸਬੇ ਜਾਂ ਸ਼ਹਿਰ ਨੂੰ ਦਿਖਾਉਣ ਦੇ ਹੱਲ ਲੱਭੋ
ਜਾਂ ਤੁਹਾਡੇ ਕੋਲ ਕੀ ਹੈ ਅਤੇ ਤੁਸੀਂ ਕਦੋਂ ਵੇਖਦੇ ਹੋ
ਥੋੜ੍ਹਾ ਜਿਹਾ ਪਿੰਨ ਦਿਖਾਈ ਦੇਵੇਗੀ ਲੇਕਿਨ
ਪੋਸਟਕਾਰਡ ਤਾਂ ਨਾ ਕੇਵਲ ਤੁਸੀਂ ਵੇਖੋਗੇ
ਪੋਸਟਕਾਰਡ, ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਅਸੀਂ ਇਸ ਤੇ ਫੜ ਰਹੇ ਹਾਂ
ਪ੍ਰਦਰਸ਼ਨ ਕਰਕੇ ਮੇਰੇ ਨਾ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰਨ ਦੇ ਯੋਗ ਹੋ
ਉਹ ਸਾਰੇ ਨੂੰ ਹੈ, ਪਰ ਇਸ ਨੂੰ 'ਤੇ ਰੱਖਣ ਜਾਵੇਗਾ
ਸ਼ੋਅ ਅਤੇ ਫਿਰ ਵੀ ਇਸ 'ਤੇ ਹੋਵੋਗੇ
ਵੇਬਸਾਈਟ ਇੰਨੀ ਚੰਗੀ ਹੈ ਕਿ ਮੈਨੂੰ ਲੱਗਦਾ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਹੈ
ਸੁੰਦਰ ਸੰਸਾਰ ਹਾਂ ਅਤੇ ਇਸ ਲਈ ਜੇ ਤੁਸੀਂ ਹੋ
ਉਤਸੁਕ ਹਾਂ ਮੈਂ ਇੱਕ ਪੋਸਟਕਾਰਡ ਨੂੰ ਕਿਵੇਂ ਭੇਜਾਂ?
ਪ੍ਰਤੀਤ ਹੁੰਦਾ ਪੁਰਾਣੀ ਟੈਕਨੋਲੋਜੀ ਜਦੋਂ ਤੁਸੀਂ
ਇਸ ਨੂੰ ਸ਼੍ਰੇਣੀ 5 ਤੇ ਸੰਬੋਧਨ ਕਰਕੇ ਅਜਿਹਾ ਕਰ ਸਕਦਾ ਹੈ
ਤਕਨਾਲੋਜੀ ਟੀ.ਵੀ. ਪੀਲ ਬਾਕਸ ਨੂੰ 9009 ਬੈਰੀ
ਓਨਟਾਰੀਓ ਜੋ ਕਿ ਕੈਨੇਡਾ ਦੇ ਕੇਸ ਵਿੱਚ ਹੈ, ਤੁਸੀਂ ਨਹੀਂ ਕੀਤਾ
n7w 7 ਲਈ l ਜਾਣਦੇਹੋ, ਇਸ ਲਈ ਸਾਨੂੰ ਆਪਣਾ ਭੇਜੋ
ਪੋਸਟਕਾਰਡ ਕਿਉਂਕਿ ਅਸੀਂ ਉਨ੍ਹਾਂ ਨੂੰ ਪਾਉਂਦੀਆਂ ਹਾਂ
ਇੰਟਰਵੇਜ਼ ਅਤੇ ਹਾਈਲਾਈਟ ਤੇ
ਤੁਸੀਂ ਉਸ ਤੋਂ ਹੋ ਜੋ ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਸੁਹਾਵਣਾ ਹੈ
ਅਤੇ ਇਹ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਇਸ ਨੂੰ ਠੰਡਾ ਲਗਦਾ ਹੈ ਮੇਰਾ ਮਤਲਬ ਹੈ ਕਿ ਮੈਨੂੰ ਮਿਲਦਾ ਹੈ
ਇਸ ਖੇਹ ਨੂੰ ਅਗੇ ਵਧਾਇਆ ਜਾ ਸਕਦਾ ਹੈ
ਇਸ ਹਫ਼ਤੇ ਨੂੰ ਜਾਣਦਾ ਨਹੀਂ ਹੈ
ਬਿਸਤਰੇ 'ਤੇ ਸੁੱਤਾ ਪਿਆ
betta ਵੈਬਸਾਈਟ ਜੇਕਰ ਤੁਸੀਂ ਇੱਕ ਹਿੱਸਾ ਹੋਣਾ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹੋ
ਬੇਟਾ ਟੀਮ ਦਾ ਹੈ ਇਸ ਲਈ ਇੱਕ ਸਮੂਹ ਹਨ
ਦਰਸ਼ਕ ਜੋ ਪਹਿਲਾਂ ਹੀ ਸ਼ਾਮਲ ਹਨ
ਇਹ betta ਸ਼ੁਰੂ ਹੋਣ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹੈ
ਲਗਭਗ ਦੋ ਹਫਤੇ ਦੇ ਸਮੇਂ ਵਿੱਚ ਇਹ ਕੀ ਹੈ
ਮਤਲਬ ਇਹ ਹੈ ਕਿ ਤੁਹਾਡੇ ਕੋਲ ਇੱਕ ਹੋਣਾ ਹੈ
ਨਵਾਂ ਅਨੁਭਵ ਕਰਨ ਦਾ ਅਡਵਾਂਸਡ ਮੌਕਾ
ਵਿਕਾਸ ਦੇ ਪੜਾਵਾਂ ਦੌਰਾਨ ਵੈਬਸਾਈਟ
ਤੇ ਵਿਕਾਸ ਦੇ ਚਾਰ ਪੜਾਆਂ ਹਨ
ਨਵ v3 ਦੀ ਵੈੱਬਸਾਈਟ ਅਤੇ ਸਾਨੂੰ ਹੋਣ ਲਈ ਜਾ ਰਹੇ ਹੋ ,
ਪੜਾਅ ਪਹਿਲੇ ਦੋ ਹਫ਼ਤਿਆਂ ਵਿੱਚ ਸ਼ੁਰੂ ਕਰੋ
ਜੇ ਤੁਸੀਂ ਪਹਿਲਾਂ ਨਹੀਂ ਕੀਤਾ ਅਤੇ
ਤੁਹਾਨੂੰ ਇੱਕ betta ਬਣਨ ਵਿੱਚ ਦਿਲਚਸਪੀ ਹੋ
ਟੈਸਟਰ ਜੋ ਤੁਹਾਨੂੰ ਕਰਨਾ ਹੈ ਉਹ ਈਮੇਲ ਲਾਈਵ ਹੈ
ਵਰਗ 5 ਟੀਵੀ ਤੇ ਵਰਗ ਲਾਈਨ ਨਾਲ
v3 betta ਅਤੇ ਅਸੀਂ ਤੁਹਾਨੂੰ ਭੇਜਾਂਗੇ
ਜਾਣਕਾਰੀ ਜਿਸ ਨਾਲ ਤੁਸੀਂ ਜਾਣਨਾ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹੋ
ਬੇਟਾ ਪ੍ਰੋਗ੍ਰਾਮ ਦੇ ਸੰਬੰਧ ਵਿਚ ਜੋ ਆਵਾਜ਼ ਕਰਦਾ ਹੈ
ਨਵੀਂ ਸਾਈਟ ਬਾਰੇ ਬਹੁਤ ਖੁਸ਼ ਹਾਂ
ਓਹ ਹਾਂ ਯਕੀਨੀ ਤੌਰ ਤੇ ਹਮੇਸ਼ਾਂ ਮੋਮਿਨ ਅਤੇ ਸ਼ਕੀਨ ਨਵੇਂ
ਹਮੇਸ਼ਾ ਸਭ ਜਾਣਦੇ ਵਿਕਾਸ ਪਰ
ਵੀ ਸਾਨੂੰ ਸੱਚਮੁੱਚ ਸਾਡੇ ਮੌਜੂਦਾ ਦੇ ਪਾਰ ਹੋ ਗਏ ਹਨ
ਸਾਈਟ ਜਿੱਥੇ ਤੱਕ ਸਾਨੂੰ ਬਹੁਤ ਜ਼ਿਆਦਾ ਮਿਲਦਾ ਹੈ
ਅਜਿਹੇ ਇੱਕ ਭਾਰੀ ਵੈਬਸਾਈਟ ਲਈ ਆਵਾਜਾਈ
ਅਸੀਂ ਅਜਿਹਾ ਕੁਝ ਬਣਾ ਰਹੇ ਹਾਂ ਜੋ ਬਹੁਤ ਤੇਜ਼ ਹੈ
ਬਹੁਤ ਹੀ ਸੁਚਾਰੂ ਬਹੁਤ ਬਹੁਤ ਹੀ ਠੰਡਾ ਮਿਲੀ ਹੈ
ਕੁਝ ਅਸਲ ਚੰਗੀਆਂ ਵਿਸ਼ੇਸ਼ਤਾਵਾਂ ਤਾਂ ਕਿ ਤੁਸੀਂ
ਯਕੀਨੀ ਤੌਰ ਤੇ ਇਹ ਪਤਾ ਕਰਨਾ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹਨ ਕਿ ਕਦੋਂ
ਇਸ ਨੇ ਰਿਲੀਜ਼ ਕੀਤੀ ਗਾਰਚ ਨੂੰ ਸਿਰਫ ਇਕ ਦਾ ਸਮਰਥਨ ਕੀਤਾ ਹੈ
ਥੋੜ੍ਹਾ ਜਿਹਾ ਸੋਚ ਰਿਹਾ ਸੀ ਕਿ ਕੀ ਉਹ ਕਰ ਸਕਦਾ ਹੈ
ਸਾਡੇ ਪੋਸਟਲ ਬਾਕਸ ਨੂੰ ਇੱਕ ਪੈਕੇਜ ਭੇਜੋ
ਪਤਾ ਹੈ ਕਿ ਅਸੀਂ ਇਸ ਨੂੰ ਸਵੀਕਾਰ ਕਰਦੇ ਹਾਂ
ਪੋਸਟਕਾਰਡਜ਼ ਤੇ ਜਵਾਬ ਇਸਦਾ ਜੀਅ ਹੋਵੇਗਾ
ਹੁਣ ਕੋਰਸ ਦਾ ਕੀ ਹੋਵੇਗਾ?
ਉਸ ਪੈਕੇਜ਼ ਵਿੱਚ ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਬਹੁਤ ਹੰਢਣਸਾਰ ਬਰਫ਼
ਕਰੀਮ ਸਕਾਈਜ਼ ਕੁਕੀਜ਼
ਬਹੁਤ ਸਾਰਾ ਮਨੋਰੰਜਨ stuff ਵਾਸ਼ਿੰਗਟਨ
ਸੁਆਦਲਾ ਇਹ ਮੇਰੇ ਖੇਤਰ ਵਿੱਚੋਂ ਕੂਕੀਜ਼ ਹਨ
ਉਡੀਕ ਕਰੋ ਅਸੀਂ ਪਾਈ ਨੂੰ ਸਵੀਕਾਰ ਕਰਦੇ ਹਾਂ ਇਹ ਸ਼ਾਇਦ ਹੋ ਸਕਦਾ ਹੈ
ਇਹ ਇੱਥੇ ਆਉਂਣ ਦੇ ਸਮੇਂ ਦੇ ਬੁੱਤ ਹੈ, ਪਰ ਹੇ
ਕ੍ਰਿਸ ਰੀਚ ਸਾਨੂੰ ਸੋਚਣ ਲਈ ਧੰਨਵਾਦ ਹੈ
ya ਨੂੰ ਵੇਖਣ ਲਈ ਸਾਨੂੰ ਚੈਟ ਕਮਰੇ ਵਿੱਚ ਚੰਗੇ ਸ਼ਾਮਲ ਹੋਣ
ਮੈਂ ਚੈਟ ਰੂਮ ਵਿੱਚ ਰਹਿਣ ਦੀ ਕੋਸ਼ਿਸ਼ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹਾਂ
ਪਰ ਇਹ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਸਭ ਸਹੀ ਚਲ ਰਹੀ ਹੈ
ਜਾਓ ਮੈਂ ਇਸ ਨੂੰ ਦੇਖਣ ਲਈ ਚੰਗੇ ਨਹੀਂ ਵੀ ਪੜ੍ਹ ਸਕਦਾ ਹਾਂ
ਡੈਨਿਸ ਕੈਲੀ ਓਵਰਲੋਡ ਗਰੈਗ ਅਤੇ ਟੈਕਸਾਸ
ਸਮਿਟਿਕ ਸਮਿਥ ਅਗਰ ਮੋਟੋ ਪੂਰੇ ਗੈਂਗ
ਹਰ ਕੋਈ ਗਗ ਉੱਥੇ ਬਹੁਤ ਸਾਰੇ ਲੋਕਾਂ ਦਾ ਹੁੰਦਾ ਹੈ
ਉੱਥੇ ਤੁਸੀਂ ਉਸ ਗੈਂਗ ਦਾ ਹਿੱਸਾ ਹੋ ਸਕਦੇ ਹੋ ਜੇ
ਤੁਸੀਂ ਬਹੁਤ ਵਧੀਆ ਅਕਲਮੰਦ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹੋ ਜੋ ਅਸੀਂ ਕਰਦੇ ਹਾਂ
ਸਾਡੇ ਕੋਲ ਜੁਆਬ ਹੈ ਅਸੀਂ ਜੋਗੇ ਜਾ ਰਹੇ ਹਾਂ
ਕੁਝ ਦਰਸ਼ਕ ਦੇ ਪ੍ਰਸ਼ਨਾਂ ਵਿਚ ਮੈਂ ਤੁਹਾਨੂੰ ਦਵਾਈ ਦੇਵਾਂਗਾ
ਆਪਣੇ ਲਈ ਦੋ ਰਾਤਾਂ ਦੂਰ ਲੈ ਜਾਓ
ਸਵਾਲ ਬਾਗ਼ ਦੁਆਰਾ ਤੁਹਾਡੇ ਲਈ ਲੈ ਆਏ ਹਨ
ਪ੍ਰਮਾਣਿਤ ਜੈਵਿਕ ਲਈ ਗੇਟ ਫਾਰਮਾਂ ਦੀ ਕਾਮ
ਬ੍ਰੌਕੋਲੀ ਸਪਰੇਟ ਅਤੇ ਕਣਕ-ਗਰਾਸ ਦਾ ਜੂਸ
ਬਾਗ ਦੇ ਗੇਟ ਫਾਰਮ ਤੇ ਜਾਓ
ਡਾਟ-ਕਾਮ ਤੁਹਾਡਾ ਧੰਨਵਾਦ ਅਤੇ ਧੰਨਵਾਦ
ਮੋਰਚੇ ਜੋ ਸਾਨੂੰ ਪਹਿਲੀ ਈਮੇਲ ਭੇਜਦਾ ਹੈ
ਰਾਤੋ ਰਾਤ ਧੰਨਵਾਦ Gabby ਹੈਲੋ ਰੌਬੀ ਅਤੇ
ਕੋ-ਹੋਸਟ ਏ ਕੇ ਏ ਹਿਲੇਰੀ ਨੇ ਰੋਬੀ ਨੂੰ ਮਹਿਸੂਸ ਕੀਤਾ
ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਫਾਇਲ ਬਾਰੇ ਥੋੜਾ ਜਿਹਾ ਵਿਆਖਿਆ ਕਰਨਾ
ਅਤੇ ਲੀਨਕਸ ਵੈਬ ਤੇ ਫੋਲਡਰ ਅਨੁਮਤੀਆਂ
ਹੋਸਟ ਮੈਂ ਇੱਕ ਸੀ.ਐੱਮ.ਐੱਸ. ਕਲੇਮੈਂਸ ਸਟੈਂਡ ਨੂੰ ਸਥਾਪਤ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹਾਂ
ਅਤੇ ਇਸ ਤੋਂ ਮੈਨੂੰ ਪੁੱਛਿਆ ਜਾਂਦਾ ਹੈ ਕਿ ਮੈਂ ਫਾਈਲਾਂ ਕਿੱਥੇ ਚਾਹੁੰਦਾ ਹਾਂ
ਅਤੇ ਨਿਰਧਾਰਤ ਕੀਤੇ ਜਾਣ ਵਾਲੇ ਫੋਲਡਰ ਪਰ ਮੈਂ ਨਹੀਂ ਹਾਂ
ਯਕੀਨੀ ਤੌਰ 'ਤੇ ਇਹ ਉਦੋਂ ਤੋਂ ਕਿਵੇਂ ਕਰਨਾ ਹੈ ਜਦੋਂ ਤੋਂ ਮੈਂ
ਸੋਚਦਾ ਹਾਂ ਕਿ ਮੈਂ ਉਨ੍ਹਾਂ ਨੂੰ ਕਾਫ਼ੀ ਅਧਿਕਾਰ ਦਿੰਦਾ ਹਾਂ
ਜੋ ਕੁਝ ਵੀ ਅਸਫਲ ਰਹਿੰਦਾ ਹੈ ਉਹ ਕੇਵਲ 777 ਨੂੰ ਹੀ ਲੱਗਦਾ ਹੈ
ਮੇਰੇ ਲਈ ਕੰਮ ਕਰੋ ਪਰ ਮੈਂ ਜਾਣਦਾ ਹਾਂ ਕਿ ਇਹ ਕੀ ਨਹੀਂ ਹੈ
ਸੁਰੱਖਿਅਤ ਕੀ ਤੁਸੀਂ ਇਸ ਦੀ ਵਿਆਖਿਆ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ?
ਹਰ ਇੱਕ ਲਈ ਥੋੜ੍ਹਾ ਜਿਹਾ ਹਾਂ
ਉਸ ਲਈ ਇੱਥੇ ਕੀ ਗੱਲ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹੈ
ਉਹ ਜਿਹੜੇ ਕਹਿ ਰਹੇ ਹਨ ਕਿ ਉਹ ਕੀ ਗੱਲ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹੈ
ਇਸ ਬਾਰੇ ਮੂਲ ਰੂਪ ਵਿਚ ਫਾਈਲ ਅਨੁਮਤੀਆਂ ਹਨ
ਤੁਹਾਡੇ ਸਰਵਰ ਤੇ ਜਦੋਂ ਤੁਸੀਂ ਚੱਲ ਰਹੇ ਹੋ
ਇੱਕ ਵੈਬਸਾਈਟ ਜੋ ਹਰ ਇੱਕ ਫਾਈਲ ਜੋ ਕਿ ਚਾਲੂ ਹੈ
ਉਹ ਵੈੱਬ ਸਰਵਰ ਹਰ ਫਾਈਲ ਜੋ ਕਿ ਅਤੇ
ਫੋਲਡਰ, ਜੋ ਕਿ ਸਰਵਰ ਉੱਤੇ ਹਨ
ਅਧਿਕਾਰ ਸੈਟ ਕਰਦੇ ਹਨ ਜੋ ਕਹਿੰਦੇ ਹਨ ਕਿ ਲੋਕ ਕੀ ਹਨ
ਕੀ ਕਰਨ ਦੀ ਇਜਾਜ਼ਤ ਹੈ ਅਤੇ ਲੋਕ ਕੀ ਨਹੀਂ ਹਨ
ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਉਹ ਪੜ੍ਹ ਸਕਦੇ ਹਨ
ਉਹ ਫਾਇਲ ਜਾਂ ਫੋਲਡਰ ਉਹ ਲਿਖ ਸਕਦੇ ਹਨ
ਅਤੇ ਉਹ PHP ਨਾਲ ਕੋਡ ਨੂੰ ਠੀਕ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹਨ
ਇਸ ਨੂੰ ਠੰਡਾ, ਕਿਉਕਿ ਤੁਹਾਨੂੰ ਕੋਲ ਕਰਨ ਲਈ ਹੈ, ਨਾ ਹੈ
ਐਕਜ਼ੀਕਿਯੂਟ ਬਿੱਟ ਸੈੱਟ, ਕਿਉਂਕਿ ਇਹ ਇੱਕ ਹੈ
ਉਦਾਹਰਨ ਲਈ ਅਪਾਚੇ ਮੋਡੀਊਲ
ਤੁਹਾਡੇ ਲਈ ਹੋ ਸਕਦਾ ਹੈ ਗਰੇਵੀ ਸਕਰਿਪਟ
ਉਦਾਹਰਨ ਨੂੰ ਪੜ੍ਹਨ ਅਤੇ ਲਿਖਣ ਦੀ ਪਹੁੰਚ
ਮਾਲਕ ਲਈ ਪਰ ਸਿਰਫ਼ ਦੂਸਰਿਆਂ ਲਈ ਪਹੁੰਚ ਪੜ੍ਹੋ
ਯੂਜਰ ਤਾਂ ਜੋ 6 44 ਸਹੀ ਹੋਵੇ
ਇਹ ਤੁਹਾਡੇ ਲਈ PHP ਸਕਰਿਪਟ ਹੋਵੇਗੀ
ਉਦਾਹਰਣ ਵਜੋਂ ਤੁਹਾਡੀ ਡਾਇਰੈਕਟਰੀ
ਯਕੀਨੀ ਤੌਰ 'ਤੇ ਕੀ ਤੁਸੀਂ ਸਹੀ ਸੋਚ ਰਹੇ ਹੋ?
ਕਿ 777 ਸੱਚਮੁੱਚ ਖਤਰਨਾਕ ਹੈ ਕਿਉਂਕਿ
777 ਮੈਂ ਕਿਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਦੀ ਵਿਆਖਿਆ ਕਰਾਂਗਾ
ਇਸ ਲਈ ਪੜ੍ਹਨਾ ਸਹੀ ਹੈ ਅਤੇ ਚਲਾਉਣ ਲਈ ਹੈ
ਇੱਕ ਠੀਕ ਹੈ ਤਾਂ ਸੱਤ ਸੱਤ ਚਾਰ ਅਤੇ ਦੋ ਹਨ
ਨਾਲ ਨਾਲ ਇੱਕ ਵੀ ਠੀਕ ਹੈ ਤਾਂ ਜੋ ਤੁਹਾਡੇ ਕੋਲ 6 ਦਾ 4 ਹੋਵੇ
ਪਲੱਸ 2 ਤਾਂ ਤੁਸੀਂ ਪੜ੍ਹ ਅਤੇ ਲਿਖ ਸਕਦੇ ਹੋ ਪਰ
ਇੱਕ ਨਹੀਂ, ਇਸ ਲਈ ਤੁਹਾਡੇ ਕੋਲ ਐਕਜ਼ੀਕਟ ਬਿੱਟ ਨਹੀਂ ਹੈ
ਸੈੱਟ ਕਰੋ ਤਾਂ ਕਿ ਜੇ ਤੁਹਾਡੇ ਕੋਲ 777 ਹੈ ਤਾਂ ਮੈਂ ਤੁਹਾਨੂੰ ਪੜ੍ਹ ਲਿਆ ਹੈ
ਠੀਕ ਹੋਣਾ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ, ਇਸ ਲਈ ਪਹਿਲਾ ਨੰਬਰ
ਸੱਤ ਆਪਣੇ ਮਾਲਕ ਹੈ ਦੂਜਾ ਨੰਬਰ ਹੈ
ਕਿਸੇ ਵੀ ਵਿਅਕਤੀ ਜੋ ਮਾਲਿਕਾਂ ਦੇ ਸਮੂਹ ਵਿੱਚ ਹੈ
ਅਤੇ ਤੀਜੇ ਨੰਬਰ ਵਿੱਚ ਕੋਈ ਵੀ ਹੈ
ਸੰਸਾਰ ਕੋਈ ਫਰਕ ਨਹੀਂ ਪੈਂਦਾ ਕਿ ਉਹ ਕੌਣ ਹਨ
ਉਹਨਾਂ ਦੀਆਂ ਕਿਸਮਾਂ ਦੀਆਂ ਕਿਸਮਾਂ ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਹਨ ਜੇ ਤੁਸੀਂ
777 ਸੈਟ ਹੈ ਜਿਸਦਾ ਅਰਥ ਹੈ ਕਿ ਮਾਲਕ ਕਰ ਸਕਦਾ ਹੈ
ਲਿਖ ਸਕਦਾ ਹੈ ਪੜ੍ਹ ਸਕਦਾ ਹੈ ਪੜ੍ਹ ਸਕਦਾ ਹੈ
ਅਤੇ ਮਾਲਕ ਸਮੂਹ ਨੂੰ ਚਲਾ ਸਕਦਾ ਹੈ
ਲਿਖ ਸਕਦਾ ਹੈ ਅਤੇ ਲਾਗੂ ਅਤੇ ਕਿਸੇ ਲਈ ਵੀ
ਸੰਸਾਰ ਵਿੱਚ ਹੋਰ ਇੱਥੇ ਪੜ੍ਹ ਸਕਦੇ ਹੋ
ਖ਼ਤਰਨਾਕ ਚੀਜ਼ ਲਿਖ ਸਕਦੀ ਹੈ ਅਤੇ ਕਰ ਸਕਦੀ ਹੈ
777 ਦੇ ਨਾਲ ਕਿਸੇ ਦੇ ਨਾਲ ਐਕਜ਼ੀਕਿਯੂਟ ਕਰੋ
ਥੋੜ੍ਹਾ ਪਤਾ ਹੈ ਕਿ ਕਿਵੇਂ ਪਾ ਸਕਣਗੇ
ਤੁਹਾਡੇ ਸਰਵਰ ਤੇ ਫਾਈਲਾਂ ਉਹਨਾਂ ਨੂੰ ਚਲਾਉਂਦੀਆਂ ਹਨ
ਤੁਹਾਡੀ ਵੈਬਸਾਈਟ ਨੂੰ ਮਾਲਵੇਅਰ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰਨ ਨੂੰ ਨਸ਼ਟ ਕਰੋ
ਵਾਇਰਸ ਤੁਹਾਡੇ ਸਰਵਰ ਤੇ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹੈ ਅਤੇ
ਆਪਣੀ ਵੈਬਸਾਈਟ ਰਾਹੀਂ ਵੰਡਣਾ ਅਤੇ
ਕੁਝ ਇਸ ਤਰਾਂ ਦੀ ਅਸਲੀ ਗੜਬੜ ਹੋ ਸਕਦੀ ਹੈ
ਇਸ ਲਈ ਡਾਇਰੈਕਟਰੀਆਂ ਲਈ ਜਿਨ੍ਹਾਂ ਲਈ ਤੁਸੀਂ ਸੱਤ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹੋ
ਤੁਹਾਡੇ ਮਾਲਕ ਨੂੰ ਸੱਤ ਅਤੇ ਫਿਰ ਪੰਜ, ਜੋ ਕਿ
ਚਾਰ ਹੈ, ਮੁਆਫ ਕਰਨ ਤੋਂ ਮੈਨੂੰ ਮੁਆਫ਼ ਨਹੀਂ ਤਾਂ ਤੁਸੀਂ ਹੋਵੋਗੇ
ਚਾਰ ਪਲੱਸ ਇਕਹ ਵੇਖਣਾ ਤਾਂ ਜੋ ਤੁਸੀਂ
ਫੋਲਡਰ ਉੱਤੇ ਪੜ੍ਹ ਅਤੇ ਲਾਗੂ ਕਰੋ ਅਤੇ
ਸੰਸਾਰ ਲਈ ਪੜ੍ਹ ਅਤੇ ਲਾਗੂ ਕਰੋ ਤਾਂ ਕਿ ਇਸ ਉੱਤੇ 755
ਤੁਹਾਡੀ ਸਕ੍ਰਿਪਟ ਲਈ ਦੂਜੇ ਹੱਥ ਜਿਵੇਂ ਮੈਂ ਕਹਿੰਦਾ ਹਾਂ
644 ਜੋ ਛੇ ਹੋ ਜਾਵੇਗਾ ਅਤੇ ਪੜ੍ਹਿਆ ਜਾਵੇਗਾ
ਲਿਖੋ ਚਾਰ ਪਲੱਸ ਦੋ ਅਤੇ ਚਾਰ ਲਿਖੋ
ਪੜ੍ਹਨਾ ਅਤੇ ਪੜ੍ਹਨਾ 644 ਹਾਂ ਆਸ ਹੈ
ਜੋ ਕਿ ਤੁਹਾਡੇ ਕੋਲ ਇੱਕ ਹੈ ਹੋ ਸਕਦਾ ਹੈ
ਇਕ ਕ੍ਰਿਸ ਰਿਕਾ ਦੀ ਸੋਚ ਦੀ ਇਜਾਜ਼ਤ
ਜੋ ਕਿ ਚਲਾਇਆ ਜਾਵੇਗਾ, ਸਿਰਫ ਤਾਂ ਹੀ
ਤੁਹਾਡੇ ਕੋਲ ਉਦੋਂ ਨਹੀਂ ਚੱਲ ਸਕਦਾ ਸੀ ਜਦੋਂ
ਪੜ੍ਹਨ ਦੀ ਇਜਾਜ਼ਤ ਅਤੇ ਹਾਂ ਤੁਸੀਂ ਸਕਦੇ ਹੋ
ਪਰ ਫਿਰ ਤੁਹਾਡੇ ਕੋਲ ਕਿਹੜਾ ਮੁੱਦਾ ਹੋਵੇਗਾ?
ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਉਸ ਫਾਈਲ ਨੂੰ ਪੜ੍ਹਨ ਦੀ ਪਹੁੰਚ ਹੈ
ਇਸ ਲਈ ਇਹ ਇੱਕ ਸਖ਼ਤ ਕਾਲ ਅਤੇ ਹੋ ਜਾਵੇਗਾ
ਮੈਨੂੰ ਯਕੀਨ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਇਕ ਕਿਸਮ ਦੀ ਹੋਵੇਗੀ
ਵਿਪਰੀਤ ਸਥਿਤੀ ਪਰ ਇਹ ਸੰਭਵ ਹੈ
ਇਸ ਲਈ ਸਿਰਫ਼ ਇਕ ਹੋਰ ਚੀਜ਼ ਦੇਖਣੀ ਅਤੇ ਮੈਂ
ਵਿੱਚ ਜਾ ਰਿਹਾ ਬਹੁਤ ਸਾਰਾ ਖੇਪ ਦੇਖੋ
ਚੈਟਰ ਹਿਲੇਰੀ ਸ਼ਾਇਦ ਤੁਸੀਂ ਮੈਨੂੰ ਦੱਸ ਸਕਦੇ ਹੋ
ਮੈਨੂੰ ਪਤਾ ਹੈ ਕਿ ਮੈਨੂੰ ਕੁਝ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ ਜਾਂ ਨਹੀਂ
ਜਵਾਬ ਦੇਣ ਲਈ ਕੇਵਲ ਇਕ ਹੋਰ ਨੂੰ ਮਾ੍ਰਚ ਕਰਨਾ
ਜੇ ਤੁਸੀਂ ਕੋਈ ਸਿਰਜਣਾ ਕਰਦੇ ਹੋ ਤਾਂ ਇਹ ਚੀਜ਼ ਮਾਲਕੀ ਹੈ
ਅਪਾਚੇ ਸਰਵਰ ਜੋ ਤੁਹਾਡਾ ਵੈਬ ਸਰਵਰ ਹੈ
ਸੱਜਾ ਇਹ ਕਹਿਣਾ ਹੈ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਫਾਈਲਾਂ ਲਿਖੋ
ਉਹ ਸਰਵਰ ਠੀਕ ਹੈ ਮੈਂ ਇੱਥੇ ਲਿਆਉਣ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹਾਂ
ਮੇਰੇ ਟਰਮੀਨਲ ਅਤੇ ਮੈਂ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਕਰਨ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹਾਂ
ਇਹ
ਠੀਕ ਹੈ ਅਸੀਂ ਇਸ ਤੋਂ ਪਹਿਲਾਂ ਸਾਡੇ ਵੱਲ ਦੇਖ ਚੁੱਕੇ ਹਾਂ
ਮੇਰੇ ਸਰਵਰ ਤੇ ਜਾਂ ਮੇਰੇ ਕੰਪਿਊਟਰ ਤੇ ਠੀਕ ਹੈ
ਜਿੱਥੇ ਵੀ ਮੈਨੂੰ ਮਿਲੀ ਹੈ / VAR / ਡਬਲਯੂਡਬਲਯੂਈਈ ਨੇ ਪਾਇਆ
ਜੋੜੇ ਦੀਆਂ ਚੀਜ਼ਾਂ ਉੱਥੇ ਹਨ ਪਰ ਸੂਚਕਾਂਕ ਨੂੰ ਵੇਖੋ
ਇੰਡੈਕਸ ਡੌਟ PHP, ਵਰਤਮਾਨ ਵਿੱਚ ਰੂਟ ਦੁਆਰਾ ਮਲਕੀਅਤ ਹੈ
ਅਤੇ ਰੂਟ ਸੱਜੇ ਹੈ ਤਾਂ ਕਿ ਫਾਈਲ ਨੂੰ ਖੋਲ੍ਹਿਆ ਜਾ ਸਕੇ
ਉੱਥੇ ਰੂਟ ਯੂਜ਼ਰ ਦੁਆਰਾ ਪਰ ਇਹ ਹੈ
ਸੰਭਵ ਤੌਰ 'ਤੇ ਸ਼ਾਇਦ ਵਧੀਆ ਦ੍ਰਿਸ਼ ਨਾ ਹੋਣ ਕਾਰਨ
ਤੁਸੀਂ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹੋ ਕਿ ਇਹ ਸ਼ਾਇਦ ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਚੱਲੇ
ਉਹੀ ਉਪਭੋਗਤਾ ਜਿਵੇਂ ਅਪਾਚੇ ਨੂੰ ਚਲਾ ਰਿਹਾ ਹੈ
ਹੋ ਸਕਦਾ ਹੈ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਵੀ ਕੁਝ ਸੀਐੱਚ ਖੁਦ ਦੇ ਹੋਣੇ ਚਾਹੀਦੇ ਹੋ
ਅਤੇ ਮੈਂ ਤੁਹਾਡੇ ਲਈ ਇੱਕ ਹੁਕਮ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰਨ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹਾਂ
ਇੱਥੇ ਸ਼ਾਇਦ awk ਜ ਕੋਈ ਚੀਜ਼ ਹੋ ਸਕਦੀ ਹੈ
ਚੰਗੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਮੈਂ ਬਵਾਚਾਂ ਦਾ ਇਸਤੇਮਾਲ ਕਰ ਸਕਦੀ ਹਾਂ ਯਾਹ!
ਇਸ ਲਈ ਮੇਰੇ httpd, ਜੋ ਕਿ HTTP ਡੈਮਨ ਹੈ ਮੈਂ
ਵੇਖੋ ਕਿ ਕੀ ਪੈਚ ਚੱਲ ਰਿਹਾ ਹੈ ਹਾਂ ਠੀਕ ਹੈ ਤਾਂ ਕੀ
ਮੈਂ ਇੱਥੇ ਕੀਤਾ ਸੀ ਮੈਂ ਤੁਹਾਡੇ ਹੁਕਮ ਨੂੰ ਆਪਣੇ ਵਿੱਚ ਰੱਖਾਂਗਾ
ਐਪੀਸੋਡ ਨੰਬਰ 231 ਲਈ ਸ਼ੋ ਨੋਟਿਸ ਵਿਚ
ਪਰ ਮੂਲ ਰੂਪ ਵਿਚ ਇਹ ਹੁਕਮ ਉਥੇ ਹੀ ਹੈ
ਮੈਨੂੰ ਇਹ ਦੱਸਣ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹੈ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਕਿਸ ਉਪਭੋਗਤਾ
ਇਹ ਮੂਲ ਰੂਪ ਵਿੱਚ ਦੁਆਰਾ grep ਜਾ ਰਿਹਾ ਹੈ
ਚੱਲ ਰਹੇ ਕਾਰਜਾਂ ਦਾ ਨਾਮ ਹੈ
apache2 ਤਾਂ ਤੁਸੀਂ apache2 ok ਵੇਖ ਸਕੋਗੇ ਅਤੇ
ਇਹ ਵਾਈ ਡਬਲਯੂ ਡੇਟਾ ਦੁਆਰਾ ਚਲਾਇਆ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹੈ ਤਾਂ ਜੋ ਮੈਂ ਕੀ ਕਰਾਂ
ਕਿਉਂਕਿ ਇਹ ਚੱਲ ਰਹੇ ਉਪਭੋਗਤਾ ਹੈ
ਜੋ ਅਪਾਚੇ ਨੂੰ ਚਲਾ ਰਿਹਾ ਹੈ ਮੈਂ ਸ਼ਾਇਦ ਜਾਣਾ ਚਾਹਾਂ
ਸੀਐਚ ਦੇ ਆਪਣੇ wwwww ਡਾਟਾ ਹੈ, ਜੋ ਕਿ ਇਸ ਲਈ ਉਪਭੋਗੀ ਹੈ ਅਤੇ
ਗਰੁੱਪ ਇੰਡੈਕਸ PHP, ਹੁਣ ਮਾਲਕੀ ਨਹੀਂ ਹੈ
ਉਸ ਮਲਕੀਅਤ ਨੂੰ ਬਦਲਣ ਦੀ ਇਜਾਜ਼ਤ
ਕਿਉਂਕਿ ਮੈਂ ਉਰਬੂਟੂ i ਤੇ VAR ww ਵਿੱਚ ਹਾਂ
ਜੇਕਰ ਤੁਸੀਂ ਡੇਬੀਅਨ 'ਤੇ ਹੋ ਤਾਂ ਸੁਡੋ ਦੀ ਵਰਤੋਂ ਕਰਨ ਦੀ ਜ਼ਰੂਰਤ ਹੈ
ਜੇ ਤੁਸੀਂ ਐੱਲ.ਐੱਸ. ਕਰਦੇ ਹੋ ਤਾਂ ਤੁਹਾਨੂੰ ਹੁਣ ਵੀ ਸੂ ਦੀ ਵਰਤੋਂ ਕਰਨ ਦੀ ਜ਼ਰੂਰਤ ਹੋਏਗਾ
ਡੈਸ਼ ਸਾਰੇ ਤੁਸੀਂ ਦੇਖੋਗੇ ਕਿ ਉਹ ਫਾਈਲ ਹੈ
ਹੁਣ ਉਸੇ ਯੂਜ਼ਰ ਦੁਆਰਾ ਚਲਾਇਆ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹੈ ਜੋ ਚੱਲ ਰਿਹਾ ਹੈ
ਅਪਾਚੇ ਜੋ ਕਿ ਕੁਝ ਵ੍ਹਾਈਟਜ਼ ਵਿਚ ਹੁਣੇ ਹੈ
ਦ੍ਰਿਸ਼ਟੀਕੋਣਾਂ ਜਿਸ ਕਾਰਨ ਮੈਂ ਚਾਹੁੰਦਾ ਸੀ
ਤੁਹਾਨੂੰ ਇਹ ਦਿਖਾਉਣਾ ਹੈ ਕਿ ਕੁਝ ਹਾਲਤਾਂ ਵਿਚ
ਜੇ ਤੁਸੀਂ ਆਪਣੀਆਂ ਵੈੱਬ ਫਾਈਲਾਂ ਨੂੰ ਡ੍ਰੈਗ ਅਤੇ ਡ੍ਰੌਪ ਕਰਦੇ ਹੋ
ਰੂਟ ਤੁਸੀਂ ਇਹਨਾਂ ਨੂੰ ਚਲਾ ਨਹੀਂ ਸਕੋਗੇ
ਕਿਉਂਕਿ ਚੱਲ ਰਹੇ ਯੂਜ਼ਰ ਅਪਾਚੇ ਹੈ
ਇਹ ਸੰਭਵ ਹੈ ਕਿ ਤੁਹਾਡੇ ਨਾਲ ਕੀ ਹੋਇਆ ਹੈ
ਗਾਰਵੇ ਕਿਉਂਕਿ ਤੁਸੀਂ ਕਹਿ ਰਹੇ ਹੋ ਕਿ ਤੁਸੀਂ
ਨੂੰ ਇਸ ਨੂੰ 777 ਦੇ ਤੌਰ ਤੇ ਸੈਟ ਕਰਨਾ ਪਵੇਗਾ ਤਾਂ ਜੋ ਮੈਂ ਤੁਹਾਨੂੰ ਸੱਟ ਮਾਰਾਂ
ਉਹ ਫਾਈਲਾਂ ਰੂਟ ਨਾਲ ਸਬੰਧਿਤ ਹਨ ਕਿਉਂਕਿ ਤੁਸੀਂ
ਉਹਨਾਂ ਨੂੰ ਖਿੱਚ ਲਿਆ ਹੈ ਅਤੇ ਉਹਨਾਂ ਨੂੰ ਤੁਹਾਨੂੰ ਰੂਟ ਦੇ ਤੌਰ ਤੇ ਸੁੱਟਿਆ ਹੈ
ਉਨ੍ਹਾਂ ਕੋਲ ਨਾ ਤਾਂ ਸੀ.ਐੱਚ. ਉਨ੍ਹਾਂ ਕੋਲ ਹੈ, ਇਸ ਲਈ ਉਹ ਯੋਗ ਨਹੀਂ ਹਨ
ਡਬਲਿਊ ਡਬਲਯੂ ਡੇਟਾ ਯੂਜ਼ਰ ਦੁਆਰਾ ਐਕਸੈਸ ਕੀਤੇ ਜਾਣ ਲਈ
ਉਦਾਹਰਨ ਲਈ, ਜੇ ਇਹ ਚੱਲ ਰਹੇ ਯੂਜ਼ਰ ਅਤੇ
ਇਸ ਲਈ ਤੁਹਾਨੂੰ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ, ਜੋ ਕਿ ਸਿਰਫ ਤਰੀਕਾ ਹੈ
ਉਹਨਾਂ ਤੱਕ ਪਹੁੰਚ 7 ਤੱਕ ਜਾਣੀ ਹੈ 7
ਠੀਕ ਹੈ ਕਿਉਂਕਿ ਆਖਰੀ ਬਿੱਟ ਹਰ ਕੋਈ ਕੋਲ ਹੈ
ਤੁਹਾਡੇ ਮਾਮਲੇ ਵਿਚ ਸੱਤ ਹੋਣਾ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ ਤਾਂ ਜੋ ਮੈਂ ਸੋਚ ਸਕਾਂ
ਇਹ ਸੰਭਵ ਹੈ ਕਿ ਤੁਹਾਡੇ ਨਾਲ ਕੀ ਹੋ ਰਿਹਾ ਹੈ
ਅਤੇ ਮੈਂ ਉਮੀਦ ਕਰਦਾ ਹਾਂ ਕਿ ਜੋ ਕੁਝ ਵੀ ਵੱਡੇ ਬਣਾਉਂਦਾ ਹੈ
ਅਰਥ ਦੇ ਮਾਤ੍ਰਾਂ ਸਾਰੇ ਹੱਕ ਸਾਰੇ ਹੱਕ
ਬਹੁਤ ਵਧੀਆ ਢੰਗ ਨਾਲ ਕਿਸੇ ਚੀਜ਼ ਨੂੰ ਲੈਣਾ
ਥੋੜ੍ਹੇ ਜਿਹੇ ਕੰਪਲੈਕਸ ਨਾਲ ਅਤੇ
ਉਮੀਦ ਹੈ ਕਿ ਇਸ 'ਤੇ ਸਪਿਨ ਪਾਓ, ਜੋ ਕਿ
ਇਸ ਨੂੰ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਛੋਟਾ ਜਿਹਾ ਸਮਝ ਬਣਾ ਦਿੰਦਾ ਹੈ
ਬਿੱਟ ਹੋਰ ਸਪੱਸ਼ਟ 747 ਇਕ ਭਾਵਨਾਤਮਕ ਭਾਵਨਾ
ਠੀਕ ਠੰਢਾ ਸਭ ਕੁੱਝ ਠੀਕ ਜਿਵੇਂ ਮੈਂ ਮਿਲ ਗਿਆ
ਇਕ ਹੋਰ ਗੰਦੀ ਹਵਾ cuz ਮੈਂ ਹਮੇਸ਼ਾ ਚੰਗਾ ਕੰਮ ਕਰਦਾ ਹਾਂ
ਵਾਸਤਵ ਵਿੱਚ ਮੈਂ ਨਹੀਂ ਹਾਂ ਕਿ ਡੇਵ ਇਸ ਵਿੱਚ ਕੀ ਕਰ ਸਕਦਾ ਹੈ
ਚੈਟ ਰੂਮ ਨੇ ਕੇਵਲ ਪੁੱਛਿਆ ਕਿ ਮੈਂ ਇੱਕ ਮੀਡੀਆ ਬਣਾ ਰਿਹਾ ਹਾਂ
ਸੈਂਟਰ ਪੀਸੀ ਅਤੇ ਮੈਂ ਸੋਚ ਰਿਹਾ ਸੀ ਕਿ ਕਿਹੜਾ
ਡਿਸਟਰੀ ਬ੍ਰਿਸਟੋ ਜ਼ਿਲਾ ਜ਼ਿਲਾ ਹੈ
ਵਰਤਣ ਲਈ ਸਭ ਤੋਂ ਵਧੀਆ, ਮੈਂ ਵੀ ਬਰਾਊਜ਼ ਕਰਨਾ ਚਾਹੁੰਦਾ ਹਾਂ
ਵੈਬ ਈ-ਮੇਲ ਅਤੇ ਮੇਰੇ ਵਾਰਜ਼ੋਨ 2100 ਨੂੰ ਚਲਾਉ
ਵੀ ਸੱਚਮੁੱਚ ਇਸਦਾ ਨਿਰਭਰ ਕਰਦਾ ਹੈ ਕਿ ਮੈਂ ਕੀ ਕਰਾਂਗਾ
ਉਮੀਦ ਹੈ ਕਿ ਮੇਰੇ ਅੰਤਰੀਮੇ ਦਾ ਨਿਯਮ ਹੋਵੇਗਾ
ਜੋ ਕਿ ਕਾਰਡ ਕੈਪਚਰ ਤੁਹਾਨੂੰ, ਜੋ ਕਿ ਇਸ ਲਈ ਵਰਤ ਰਹੇ ਹੋ
ਮੀਡੀਆ Center ਪੀਸੀ ਜੇ ਤੁਹਾਨੂੰ ਹੋਣ ਲਈ ਜਾ ਰਹੇ ਹੋ
ਪੀਵੀਆਰ ਟਾਈਪ ਸੈਟਅਪ ਕਰਨਾ ਬਹੁਤ ਸਾਰੇ ਹਨ
ਵੱਖ ਵੱਖ ਲੋਕ ਜੋ ਬਾਹਰ ਹਨ
chatroom ਮੈਂ ਤੁਹਾਨੂੰ ਐਮ.ਐਮ.-ਹਮ ਬਣਾਉਣ ਲਈ ਸਵਾਗਤ ਕਰਦਾ ਹਾਂ
ਕੁਝ ਸੁਝਾਅ ਹਨ ਪਰ ਕੋਰਸ ਦੇ ਭੂਤੂ ਹਨ
ubuntu 'ਤੇ ਅਧਾਰਤ ਹੈ ਪਰ ਇਸਦੇ ਉਲਟ ਮਿਥਕ ਹੈ
ਤੁਹਾਨੂੰ ਪਤਾ ਹੈ ਕਿ ਇਸ ਕਿਸਮ ਦੀ ਕੋਰ ਡਿਜ਼ਾਇਨ ਕੀਤੀ ਗਈ ਹੈ
ਇਕ ਘਰ ਦਾ ਮਨੋਰੰਜਨ ਪ੍ਰਣਾਲੀ ਬਣ ਜਾਓ ਮੈਂ ਫਿਰ ਤੋਂ ਹਾਂ
ਹਮੇਸ਼ਾ ਜਦੋਂ ਮੈਂ ਥੋੜਾ ਹੈਰਾਨ ਹੁੰਦਾ ਹਾਂ ਕਿ ਇਹ ਹੈ
ਜਦੋਂ ਉਹ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਘਟੀਆ ਸਕਰੀਨਸ਼ਾਟ ਹੁੰਦੇ ਹਨ
ਆਪਣੀਆਂ ਵੈਬਸਾਈਟਾਂ ਤੇ ਪਰ ਜ਼ਰੂਰੀ ਤੌਰ ਤੇ ਤੁਸੀਂ
ਪਤਾ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਉਹੀ ਮੀਡੀਆ ਹੈ ਜੋ ਸਹੀ ਹੈ
ਸੈਂਟਰ ਪੀਸੀ ਹੁਣ ਬਹੁਤ ਸਾਰੇ ਹੋਰ ਹਨ
ਉੱਥੇ ਉਪਲੱਬਧ ਹਨ, ਇਸ ਲਈ ਇਹ ਕੀ ਹੈ?
ਇੱਕ ਮੌਕਾ ਹੈ ਜਿਸ ਨਾਲ ਡੇਵ ਸਿਰਫ ਜੋੜ ਰਿਹਾ ਹੈ
ਨੇ ਕਿਹਾ ਕਿ ਅਸਮਾਨ, ਐਚਡੀ ਠੀਕ XBMC ਹੈ, ਜੋ ਕਿ
ਬੇਮਿਸਾਲ ਸੰਭਵ ਤੌਰ 'ਤੇ ਇਕ ਹੋਰ ਹੈ
ਮਜ਼ੇਦਾਰ ਲੋਕ ਜੋ ਮੈਂ ਦੇਖਦਾ ਹਾਂ ਰੋਬ ਗੋਰ
ਇਸ ਨੂੰ ਚੈਟ ਰੂਮ ਵਿਚ ਵੀ ਸਿਫ਼ਾਰਸ਼ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹੈ
ਐਕਸਬਐਲਸੀ ਇਕ ਮੀਡੀਆ ਸੈਂਟਰ ਦਾ ਸਾਫਟਵੇਅਰ ਹੈ
ਲੀਨਕਸ-ਆਧਾਰਿਤ ਆਉ ਵੇਖੀਏ ਕਿ ਕਿਸ ਕਿਸਮ ਦੀ
ਉਹ ਇੱਥੇ ਮਿਲੀ ਹੈ ਸਕ੍ਰੀਨਸ਼ੌਟਸ
ਅਤੇ ਨਿਸ਼ਚਿਤ ਤੌਰ ਤੇ ਕੀ ਤੁਸੀਂ ਇੱਕ ਉੱਚਤਮ ਅੰਤ ਜਾਣਦੇ ਹੋ?
ਤੁਸੀਂ ਕਿਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਹੋ
ਜੇ ਤੁਸੀਂ ਇੱਕ ਚੰਗੇ ਲੱਭ ਰਹੇ ਹੋ ਤਾਂ ਇਸ ਦੀ ਤਲਾਸ਼ ਕਰੋ
ਸਲੇਕ ਇੰਟਰਫੇਸ ਜੋ ਤੁਹਾਨੂੰ ਇੱਕ ਰਿਮੋਟ ਮਿਲ ਗਿਆ ਹੈ
ਅਵੱਸ਼ਕ ਤੁਸੀਂ ਕੰਟਰੋਲ ਕਰੋ
ਸੱਚਮੁੱਚ ਬਹੁਤ ਵਧੀਆ ਹੈ ਕਿ ਇਸ ਨੂੰ ਐਕਸਬਐਲਸੀ ਕਿਹਾ ਜਾਂਦਾ ਹੈ
ਪਰ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਇਹ ਨਿੱਜੀ ਮਾਮਲਾ ਹੈ
ਜਦੋਂ ਇਸ ਦੀ ਗੱਲ ਆਉਂਦੀ ਹੈ ਤਾਂ ਤਰਜੀਹ ਅਤੇ ਸੁਆਦ
ਤੁਹਾਡਾ ਮੀਡੀਆ ਕੇਂਦਰ ਵੀ ਉਹ ਹਾਰਡਵੇਅਰ ਹੈ ਜੋ
ਤੁਸੀਂ ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਆਜ਼ਾਦ ਮਹਿਸੂਸ ਕਰ ਰਹੇ ਹੋ ਕਿਉਂਕਿ ਇਹ
ਚੀਜ਼ਾਂ ਤੁਹਾਡੇ ਲਈ ਸਾਰੇ ਉਪਲਬਧ ਹਨ
ਮੁਫ਼ਤ ਕਿਉਂਕਿ ਉਹ ਲੀਨਕਸ-ਆਧਾਰਿਤ ਹਨ ਅਤੇ
ਉਹ ਬਹੁਤ ਸਾਰੇ ਕੇਸਾਂ ਵਿੱਚ ਓਪਨ ਸੋਰਸ ਹਨ
ਤੁਸੀਂ ਉਨ੍ਹਾਂ ਨੂੰ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰਨ ਦੇ ਯੋਗ ਹੋ ਜਾਵੋਗੇ
ਮੁਫ਼ਤ ਨੂੰ ਇੱਕ ਦੀ ਕੋਸ਼ਿਸ਼ ਕਰਨ ਲਈ ਨਾ ਡਰੋ ਦੇਣ
ਪ੍ਰਯੋਗ ਜੇਕਰ ਤੁਹਾਨੂੰ ਸਖ਼ਤ ਮਿਹਨਤ ਕਰਨ ਦੀ ਲੋੜ ਹੈ
ਇਸ ਵਿੱਚ ਗੱਡੀ ਚਲਾਉਣ ਲਈ ਸਿਰਫ ਤੁਸੀਂ ਜਾਣਦੇ ਹੋ ਟੈਸਟ ਕਰਨਾ
ਨਾਲ ਜਾਂ ਲਾਈਵ ਸੀਡੀ ਦੀ ਵਰਤੋਂ ਕਰੋ ਅਤੇ ਦੇਖੋ ਕਿ ਕਿਹੜਾ
ਤੁਸੀਂ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਤੁਸੀਂ ਜਾਣਦੇ ਹੋ ਕਿ ਵਿਅਕਤੀਗਤ ਤੌਰ ਤੇ ਇਸ ਨੂੰ ਪਸੰਦ ਕਰਦੇ ਹਨ
ਸਾਨੂੰ ਦੱਸੋ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਹਾਂ 'ਤੇ ਕੀ ਫੈਸਲਾ ਕਰਦੇ ਹੋ ਪਰ
ਮੈਂ ਸੋਚਦਾ ਹਾਂ ਕਿ ਉਹ ਮਿਥਬੁਨੂ ਅਤੇ ਵਿਚਕਾਰ ਹਨ
XBMC ਮੈਨੂੰ ਲਗਦਾ ਹੈ ਕਿ ਉਹ ਦੋ ਬਹੁਤ ਮਜ਼ਬੂਤ ​​ਹਨ
ਇਕ ਮੀਡੀਆ ਕੇਂਦਰ ਬਣਾਉਣ ਲਈ ਉਮੀਦਵਾਰ
ਲੀਨਕਸ ਦੇ ਅਧਾਰ ਤੇ ਸਿਸਟਮ ਮੇਰੇ ਲਈ ਚੰਗਾ ਮਹਿਸੂਸ ਕਰਦਾ ਹੈ
ਹਮ ਮੈਨੂੰ ਮੇਰੇ ਲਈ ਚੰਗਾ ਮਹਿਸੂਸ ਕਰਦਾ ਹੈ
ਸਵਾਲ ਮੇਰੇ ਲਈ ਸੱਚਮੁੱਚ ਬਹੁਤ ਵਧੀਆ ਹੈ
ਇਹ ਕ੍ਰੈਗ ਹੇ ਕ੍ਰੇਗ ਤੋਂ ਸਾਡੇ ਕੋਲ ਆਉਂਦਾ ਹੈ
ਮੈਂ ਇਹ ਕਹਿ ਰਿਹਾ ਹਾਂ ਕਿ ਕਿਵੇਂ ਉਬੁੰਟੂ ਚੱਲ ਰਿਹਾ ਹੈ
ਜੇਕਰ ਤੁਹਾਡੇ ਕੋਲ ਇੱਕ ਡੋਮੇਨ ਆਉਣ ਲਈ ਦਿਸ਼ਾ
ਉਦਾਹਰਣ ਵਜੋਂ www RDS da com ਤੋਂ ਸੇਵਾ
ਇੱਕ ਡੋਮੇਨ ਸਰਵਰ ਨੂੰ ਇੱਕ ਵੈਬ ਸਰਵਰ ਤੇ ਹੈ ਪਰ
ਇੱਕ ਵੱਖਰਾ ਡੋਮੇਨ www www
ਕੰਪਿਊਟਰ ਉੱਤੇ ਹੋਰ ਸਰਵਰ ਤੇ ਜਾਓ
ਇੱਕੋ ਸਬਨੈੱਟ ਉਹ - ਉਹ ਕਹਿ ਰਿਹਾ ਹੈ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ
ਕੇਵਲ ਤੁਹਾਡੀ ਮਾਸੀ ਨੂੰ ਤੁਹਾਡਾ ਜਵਾਬ ਈਮੇਲ ਕਰੋ ਪਰ
ਕੋਈ ਨਹੀਂ ਅਸੀਂ ਇਸ ਵੇਲੇ ਸੰਬੋਧਨ ਕਰਨ ਜਾ ਰਹੇ ਹਾਂ
ਜੇ ਅਸੀਂ vbox ਬਾਰੇ ਆਪਣੇ ਇਸ਼ਾਰੇ ਦੀ ਕੋਸ਼ਿਸ਼ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹਾਂ
ਲੀਨਕਸ ਲਈ ਖਿਡੌਣੇ ਕੇਵਲ ਦਿਲ ਖਿੱਚਣ ਵਾਲਾ ਸੀ
ਹਾਂ, ਇੱਥੇ ਤੁਸੀਂ ਜਾਓ ਮੈਂ ਸਮਝਣ ਦੀ ਕੋਸ਼ਿਸ਼ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹਾਂ
ਤੁਹਾਡਾ ਸਵਾਲ ਇੱਥੇ ਕੀ ਹੈ?
ਮੇਰੇ ਵਾਂਗ ਤੁਸੀਂ ਸ਼ਾਇਦ ਪੁੱਛ ਰਹੇ ਹੋਵੋ
ਮੈਨੂੰ ਡੀ.ਡੀ.ਐਨ.
ਸਰਵਰ ਪੱਧਰ ਉਹ ਹੈ ਜੋ ਤੁਸੀਂ ਦੇਖ ਰਹੇ ਹੋ
ਕਿਉਂਕਿ ਜੇ ਤੁਸੀਂ ਇਸ ਨੂੰ ਰੀਡਾਇਰੈਕਟ ਕਰਨ ਦੀ ਕੋਸ਼ਿਸ਼ ਕਰ ਰਹੇ ਹੋ
ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਜਾਣਦੇ ਹੋ ਕਿ ਕੋਈ ਵਿਅਕਤੀ ਲੋਡ ਕਰਦਾ ਹੈ
ਤੁਹਾਡਾ ਇੱਕ ਡੋਮੇਨ ਆਟੋਮੈਟਿਕ ਹੀ ਧੱਕਦਾ ਹੈ
ਉਹਨਾਂ ਨੂੰ ਨਵੇਂ ਡੋਮੇਨ ਤੇ ਪਹੁੰਚਾਉਣੇ ਤੁਸੀਂ ਦੇਖ ਸਕਦੇ ਹੋ
ਐਚਟੀ ਐਕਸੈਸ ਤੇ ਜੋ ਕਿ ਦੀ ਇਕ ਵਿਸ਼ੇਸ਼ਤਾ ਹੈ
ਅਪਾਚੇ ਜੇਕਰ ਇਹ ਅਪਾਚੇ ਸਰਵਰ ਹੈ ਤਾਂ ਤੁਸੀਂ ਡਰਾਪ ਕਰਦੇ ਹੋ
ਇੱਕ 301 ਨਾਲ ਥੋੜਾ HT ਪਹੁੰਚ ਫਾਇਲ
ਰੀਡਾਇਰੈਕਟ ਕਰੋ ਅਤੇ ਇਹ ਤੁਹਾਨੂੰ ਕਰਨ ਲਈ ਸਹਾਇਕ ਹੋਵੇਗਾ
ਜੋ ਕਿ ਪੂਰੇ ਡੋਮੇਨ ਤੋਂ ਦੂਜੇ ਨੂੰ
ਮੂਲ ਰੂਪ ਵਿੱਚ ਵੈਬ URL ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਇਸ ਤੇ ਨਿਰਭਰ ਕਰਦਾ ਹੈ
ਭਾਵੇਂ ਤੁਸੀਂ DNS ਦੀ ਭਾਲ ਕਰ ਰਹੇ ਹੋਵੋ ਜਾਂ
ਇਸ ਤਰਾਂ ਕੁਝ ਹੈ ਪਰ ਐੱਚ
ਮੈਂ ਵੇਖਾਂਗਾ ਜੇਕਰ ਤੁਸੀਂ ਕੇਵਲ ਦੇਖ ਰਹੇ ਹੋ
ਇੱਕ ਡੋਮੇਨ ਨੂੰ ਇੱਕ ਨਵੇਂ ਡੋਮੇਨ ਲਈ ਪੁਨਰਗਠਨ ਕਰਨਾ ਪਰ
ਪੂਰੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਇਹ ਨਹੀਂ ਜਾਣਦੇ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਕੀ ਮੰਗ ਰਹੇ ਹੋ
ਉਨ੍ਹਾਂ ਦੇ ਇਸ ਲਈ ਸਾਨੂੰ ਦੱਸੋ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਇਸ ਵਿੱਚ ਹੋ
ਚੈਟ ਰੂਮ ਹਾਂ ਜੇਕਰ ਤੁਸੀਂ ਕਿਸੇ ਨੂੰ ਸਪਸ਼ਟ ਕਰਨਾ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹੋ
ਥੋੜ੍ਹਾ ਜਿਹਾ ਫਿਰ ਥੋੜ੍ਹਾ ਜਿੰਨਾ ਹੋ ਸਕੇ ਚੰਗਾ ਹੋਵੇਗਾ
dns ਜਾਂਦਾ ਹੈ ਜੇਕਰ ਇਹ ਉਹੀ ਹੁੰਦਾ ਹੈ ਜੋ ਤੁਸੀਂ ਹੁੰਦਾ ਹੈ
ਜਾਣਦੇ ਹੋ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਇੱਕ ਨਾਮ ਵੇਖ ਰਹੇ ਹੋ
ਰਿਕਾਰਡ ਅਤੇ ਅਤੇ ਉਸ ਸੈਟਅਪ ਨੂੰ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰਨਾ
ਸੰਭਵ ਤੌਰ ਤੇ ਉਸ ਦਸਤਾਵੇਜ਼ ਨੂੰ ਪੜ੍ਹਨ ਦੀ ਜ਼ਰੂਰਤ ਹੈ
ਕਿਉਂਕਿ ਇਹ ਵੱਡੀ ਡੀ
ਸੈੱਟਅੱਪ ਹੈ ਪਰ ਤੁਹਾਡਾ ਵੈਬ ਹੋਸਟ ਹੋ ਸਕਦਾ ਹੈ
ਉਸ ਨਾਲ ਤੁਹਾਡੀ ਸਹਾਇਤਾ ਕਰੋ ਜੋ ਕਿ ਚੰਗੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਨਾਲ ਵਧੀਆ ਹੈ
ਕਿਸਮਤ ਮੈਨੂੰ ਆਸ ਹੈ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਲੱਭੋਗੇ
ਜੋ ਜਵਾਬ ਤੁਸੀਂ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹੋ ਮੈਨੂੰ ਇਕ ਹੋਰ ਹੈ
ਸਵਾਲ ਇਹ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਸਹੀ ਹੈ
ਤਿੰਨ-ਟਾਇਰਡ ਬਹੁ-ਤੈਅ ਸਵਾਲ ਵੋ
ਇਸ ਲਈ ਸਾਨੂੰ ਇਸ ਨੂੰ ਤੋੜਨਾ ਪੈ ਸਕਦਾ ਹੈ
ਇਸ 'ਤੇ ਨਿਰਭਰ ਕਰਦਾ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਕਿਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਜਾਂਦਾ ਹੈ ਇਹ ਆ
ਰੌਨ ਸਮਿਥ ਤੋਂ ਸਾਨੂੰ ਦੱਸੇ ਕਿ ਮੈਂ ਨਵੇਂ ਵਿਚ ਹਾਂ
ਯੂਜ਼ਰ ਨੂੰ ਲੀਨਕਸ ਅਤੇ ਵਰਚੁਅਲਬਾਕਸ ਪਸੰਦ ਆਵੇਗਾ
ਇੱਕ ਵਰਚੁਅਲ ਸਰਵਰ ਸਥਾਪਤ ਕਰਨ ਲਈ ਫਿਰ ਬਦਲਣਾ
ਮੇਰੇ ਓਪਰੇਟਿੰਗ ਸਿਸਟਮ ਵਰਚੁਅਲ ਗਿਸਟ ਲਈ i
ਇਸ ਵੇਲੇ ਮੈਂ ਸਵੈਪ ਡਰਾਈਵ ਨਾਲ ਇਕ ਪੀਸੀ ਦੀ ਵਰਤੋਂ ਕਰਦਾ ਹਾਂ
ਇਹ ਉਮੀਦ ਕਰਦੇ ਹੋਏ ਕਿ ਇਹ ਮੁੜ ਨਿਰਮਾਣ ਕਰਨ ਦੀ ਜ਼ਰੂਰਤ ਨਹੀਂ
ਵਰਚੁਅਲ ਬਾਕਸ ਤੇ ਓਪਰੇਟਿੰਗ ਸਿਸਟਮ
ਤੁਹਾਡੇ ਕੋਲ ਸਰਵਰ ਪ੍ਰਸ਼ਨ ਨੰਬਰ ਇੱਕ ਹੈ
ਲੀਨਕਸ ਦਾ 64-ਬਿੱਟ ਸੰਸਕਰਣ ਸਥਾਪਤ ਕਰਨ ਲਈ ਅਤੇ
ਵਰਚੁਅਲਬੌਕਸ 32 ਅਤੇ 64-ਬਿੱਟ ਵਰਚੁਅਲ ਚਲਾਉਣ ਲਈ
ਮਹਿਮਾਨ ਸਾਨੂੰ ਸ਼ਾਇਦ ਹਰ ਇੱਕ ਨੂੰ ਮਾਰ ਦੇਣਾ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ
ਸਵਾਲ ਜਦੋਂ ਉਹ ਠੀਕ ਆਉਂਦੇ ਹਨ ਤਾਂ ਅਸੀਂ ਹੋ
ਵਰਚੁਅਲ ਮਸ਼ੀਨਾਂ ਬਾਰੇ ਗੱਲ ਕਰਨਾ
ਹੋਸਟ ਓਪਰੇਟਿੰਗ ਸਿਸਟਮ ਅਤੇ ਮਹਿਮਾਨ
ਮਲਟੀਪਲ ਔਪਰੇਟਿੰਗ ਸਿਸਟਮ ਬਹੁਵਚਨ
ਓਪਰੇਟਿੰਗ ਸਿਸਟਮ ਇੱਕੋ ਸਮੇਂ ਚੱਲ ਰਿਹਾ ਹੈ ਜੇਕਰ ਤੁਸੀਂ
ਇੱਕ 64-ਬਿੱਟ ਨੂੰ ਚਲਾਉਣ ਦੇ ਯੋਗ ਹੋਣਾ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹੋ
ਤੁਹਾਡੇ ਹੋਸਟ ਉੱਤੇ ਓਪਰੇਟਿੰਗ ਸਿਸਟਮ
ਵਰਚੁਅਲ ਮਸ਼ੀਨ ਤੇ ਤੁਹਾਡੇ ਕੋਲ 64-ਬਿੱਟ ਹੋਣਾ ਜ਼ਰੂਰੀ ਹੈ
ਮੇਜਬਾਨ ਤੇ ਐਕਸਟੈਨਸ਼ਨ ਤਾਂ ਤੁਹਾਨੂੰ ਲੋੜ ਹੋਵੇਗੀ
ਇੱਕ 64-ਬਿੱਟ OS ਹੈ, ਪਰ ਨਿਰਾਸ਼ ਨਾ ਨੂੰ ਕੀ ਕਰਨ ਦੀ
ਕਿਉਂਕਿ ਇੱਥੇ ਹੋਰ ਫਾਇਦੇ ਹਨ
ਮੰਨ ਲਓ ਕਿ ਤੁਹਾਡੇ ਕੋਲ 32-ਬਿੱਟ ਮੇਜ਼ਬਾਨ ਹੈ
ਤੁਸੀਂ ਚਾਰ ਗੀਗਾਬਾਈਟ ਦੇ RAM ਤੱਕ ਸੀਮਿਤ ਹੋ
ਲਾਜ਼ਮੀ ਤੌਰ 'ਤੇ ਜਦੋਂ ਤੱਕ ਤੁਸੀਂ ਪੀ.ਜੀ.ਈ.
ਐਕਸਟੈਨਸ਼ਨ ਜਾਂ ਮੈਨੂੰ ਮਾਫੀ ਦਿਓ ਜੇਕਰ ਤੁਸੀਂ ਵਰਤ ਰਹੇ ਹੋ
pae ਇੰਝ
ਤੁਸੀਂ ਅਸਲ ਵਿੱਚ 64-ਬਿੱਟ ਵਾਂਗ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹੋ
ਤੁਹਾਡਾ ਮੇਜ਼ਬਾਨ ਕਿਸੇ ਵੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਠੀਕ ਹੈ ਕਿਉਂਕਿ ਤੁਸੀਂ ਹੋ
12 ਨੂੰ ਛੂਹਣ ਦੀ ਸਮਰੱਥਾ ਹੈ
ਉਥੇ ਰੱਮ ਦਾ ਸ਼ਿੰਗਾਰ ਹੈ ਅਤੇ ਇਹ ਆਵਾਜ਼ ਹੈ
ਕੁਝ ਤਾਂ ਬਹੁਤ ਕੁਝ ਹੈ ਪਰ ਜੇ ਤੁਸੀਂ ਸੋਚਦੇ ਹੋ
ਜੇ ਮੇਰੇ ਕੋਲ ਵਿੰਡੋਜ਼ ਸੱਤ ਨਾਲ ਇੰਸਟਾਲ ਹੈ
ਜੋ ਕਿ ਅੱਠ ਗੀਗਾਜ਼ ਨੂੰ ਰੈਮ ਦੇ ਤੌਰ ਤੇ ਇਸਤੇਮਾਲ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹੈ
ਮਹਿਮਾਨ ਅਤੇ ਮੇਰੇ ਕੋਲ ਸਿਰਫ 12 ਗੱਡੀਆਂ ਹਨ
ਜੋ ਕਿ ਸਿਰਫ ਮੇਰੇ ਮੇਜ਼ਬਾਨ ਲਈ ਮੈਨੂੰ ਛੱਡਦਾ ਹੈ
ਠੀਕ ਹੈ ਇਸ ਲਈ ਇਹ ਸੱਚਮੁਚ ਇਹ ਨਹੀਂ ਬਣਦਾ
ਜਦੋਂ ਤੁਸੀਂ ਵਰਚੁਅਲਾਈਜੇਸ਼ਨ ਕਰਨਾ ਸ਼ੁਰੂ ਕਰਦੇ ਹੋ ਤਾਂ
ਤੁਸੀਂ ਵਿੰਡੋਜ਼ ਐਕਸਪੀ ਵਾਂਗ ਕਰ ਰਹੇ ਹੋ
ਰੈਮ ਦੇ ਦੋ gigs ਨਾਲ ਹੈ, ਜੋ ਕਿ ਠੀਕ ਹੈ, ਇਸ ਲਈ ਤੁਹਾਨੂੰ
ਤੁਸੀਂ ਅੱਠ ਗੀਜੇਸ ਦੇ ਰੈਮ ਦੇ ਨਾਲ ਜਾਣਦੇ ਹੋ
ਇਕ ਸੱਜੇ 22 ਤੇ ਚਾਰ ਕਰ ਸਕਦਾ ਹੈ ਅਤੇ
ਇਹ ਜਿੰਨਾ ਉੱਚਾ ਹੈ ਜਿੰਨਾ ਤੁਸੀਂ ਜਾਣਾ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹੋ
ਤੁਸੀਂ ਸੱਚਮੁੱਚ ਅੱਗੇ ਨਹੀਂ ਵਧਣਾ ਚਾਹੁੰਦੇ
ਤੁਹਾਡੀ ਅਸਲ ਭੌਤਿਕ ਰੈਮ ਲਈ ਅੱਧਾ ਵੇਅ
ਇਸ ਲਈ ਜੇ ਤੁਸੀਂ ਉਨ੍ਹਾਂ ਵਿੱਚੋਂ ਚਾਰ ਦੀ ਮੇਜ਼ਬਾਨੀ ਕਰਨ ਜਾ ਰਹੇ ਹੋ
ਮਸ਼ੀਨਾਂ ਵਾਲੀ ਰੈਮ ਦੇ ਅੱਠ ਗੀਟਾਂ ਦੇ ਨਾਲ
ਤੁਹਾਡੇ ਲਈ 16 gigs ਦੀ ਵਰਤੋਂ ਕਰਨਾ ਚਾਹੁੰਦੇ ਸਨ
ਸਿਸਟਮ ਨੂੰ ਲਾਜ਼ਮੀ ਤੌਰ ਤੇ 64-ਬਿੱਟ ਹੋਣ ਦੇ ਤੌਰ ਤੇ
ਤੁਹਾਡਾ ਹੋਸਟ ਜ਼ਰੂਰੀ ਹੈ ਕਿਉਂਕਿ ਹੋਰ ਨਹੀਂ
ਤੁਸੀਂ ਆਪਣੀ ਰੈਮ ਨਹੀਂ ਕਰ ਸਕਦੇ
ਸਿਸਟਮ ਤਰਕ ਨਾਲ ਠੀਕ ਹੈ ਤਾਂ ਠੀਕ ਦੋਹੇਂ
ਵਧੇਰੇ ਬਦਲਣ ਦਾ ਤਰੀਕਾ ਕੀ ਹੈ?
ਵਰਚੁਅਲ ਗਿਸਟ ਨੂੰ ਇੱਕ ਭੌਤਿਕ ਪੀਸੀ
ਮੈਨੂੰ ਇਹ ਬਹੁਤ ਪਸੰਦ ਹੈ ਜਦੋਂ ਮੈਨੂੰ ਇਹ ਮਿਲਦਾ ਹੈ
ਸਵਾਲ ਹੈ ਕਿ ਇਸ ਨੂੰ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਹੁਣੇ ਹੀ ਹੈ
ਰੋਬੀ ਦੀ ਅਲੋਚਨਾ ਪੋਲ ਤੁਸੀਂ ਜਾਣਦੇ ਹੋ ਕਿ ਇਹ ਹੈ
ਸਾਕਾਰ ਮੇਰੇ ਵਿਚਾਰ ਨੂੰ ਕੀ ਕਰਨ ਦੀ ਵਧੀਆ ਗੱਲ ਇਹ ਹੋ
ਮੈਨੂੰ ਲਗਦਾ ਹੈ ਕਿ ਮੈਂ ਹਮੇਸ਼ਾ ਤੁਹਾਨੂੰ ਜਾਣਦਾ ਹਾਂ ਕਿ ਮੈਂ ਤੁਰਿਆ ਹਾਂ
ਇੱਕ ਕਰਿਆਨੇ ਦੀ ਦੁਕਾਨ ਵਿੱਚ ਇਸ ਨੂੰ ਪਸੰਦ ਹੈ ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਮੈਂ ਕੋਟ ਹਾਂ
ਮੈਂ ਜਿੰਨੇ ਲੰਬੇ ਸਮੇਂ ਤੱਕ ਕੋਈ ਨਾਂ ਨਹੀਂ ਰੱਖਾਂ
ਸਮੱਗਰੀ ਠੀਕ ਹੈ, ਮੈਂ ਕੋਸ਼ਿਸ਼ ਕਰਾਂਗਾ
ਇਹ ਜਾਣਿਆ ਜਾਂਦਾ ਹੈ ਕਿ ਕੀ ਇਹ ਚੰਗੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਸੁਆਦੀ ਹੈ
ਬ੍ਰਾਂਡ ਲਈ ਅੱਗੇ ਜਾਣ ਤੋਂ ਪਹਿਲਾਂ ਮੈਂ ਬ੍ਰਾਂਡ ਦਾ ਨਾਂ
ਨਾਮ, ਕਿਉਂਕਿ ਮੈਂ ਆਪਣਾ ਬਚਾਅ ਕਰਨਾ ਬੰਦ ਕਰ ਦੇਣਾ ਹੈ
ਪੈਸਾ ਦਾ ਹੱਕ ਇਸੇ ਤਰ੍ਹਾਂ ਦੀ ਸੋਚ ਦਾ
ਓਪਨ ਸਰੋਤ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰਨ ਦੀ ਕੋਸ਼ਿਸ਼ ਕਰੋ
ਕਲੌਨਜ਼ੀਲਾ ਠੀਕ ਹੈ ਜੇ ਉਸ ਲਈ ਕੰਮ ਨਹੀਂ ਕਰਦਾ
ਤੁਸੀਂ ਉੱਥੇ ਜਾ ਸਕਦੇ ਹੋ ਅਤੇ ਅਕਰੋਨ ਸਹਾਇਕ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰੋ
ਸੱਚੀ ਚਿੱਤਰ ਉਨ੍ਹਾਂ ਲਾਈਨਾਂ ਦੇ ਨਾਲ ਕੁਝ
ਠੀਕ ਹੈ ਪਰ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਕਲੋਨੀਜ਼ਿਲਾ ਨਾਲ ਸ਼ੁਰੂ ਕਰੋ
ਤੁਸੀਂ ਉਸ CD ਤੋਂ ਬੂਟ ਕਰਦੇ ਹੋ ਜਿਸ ਨੂੰ ਤੁਸੀਂ ਬੰਦ ਕਰਦੇ ਹੋ
ਇੰਟਰਨੈਟ ਤੁਸੀਂ ਇਸ ਨੂੰ ਬੰਦ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ
ਉਨ੍ਹਾਂ ਦੀ ਵੈੱਬਸਾਈਟ, ਮੈਂ ਇਸ ਨੂੰ ਸਿਰਫ ਮੇਰੇ ਵਿੱਚ ਹੀ ਜਾਣਦਾ ਹਾਂ
ਸਿਰ ਮੈਂ ਇਹ ਯਕੀਨੀ ਬਣਾਉਣਾ ਚਾਹੁੰਦਾ ਹਾਂ ਕਿ ਮੈਂ
ਤੁਹਾਨੂੰ ਇਸ ਨੂੰ ਪੂਰੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਨਾਲ ਬਿਲਕੁਲ ਠੀਕ ਠਹਿਰਾਓ
ਬਿਹਤਰ ਖੜ੍ਹਾ ਹੋ ਕੇ ਇਹ clonezilla dot org ਹੈ
ਠੀਕ ਹੈ, ਇਸ ਲਈ ਇਹ ਕੋਈ ਨਾਂ ਨਹੀਂ ਹੈ
ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਇਹ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਨਹੀਂ ਹੈ
ਬੇਮਿਸਾਲ ਇਹ ਬਹੁਤ ਵਧੀਆ ਹੈ ਮੈਂ ਅਕਸਰ ਹੁੰਦਾ ਹਾਂ
ਕਲੋਨ ਕਰਨ ਲਈ ਕਰਨ ਲਈ ਇੱਕ ਬਹੁਤ ਪਸੰਦ ਕਰਦੇ
ਵਪਾਰਕ ਉਤਪਾਦ ਹੈ ਪਰ ਮੈਂ ਇਹ ਕਹਿੰਦਾ ਹਾਂ
ਕਿਉਂਕਿ ਇਹ ਮੁਫ਼ਤ ਹੈ ਇਸ ਲਈ ਤੁਹਾਨੂੰ ਕੁਝ ਨਹੀਂ ਲਗਦਾ
ਇਸ ਲਈ ਤੁਹਾਨੂੰ ਇਸ ਤੁਲਨਾ ਵਿੱਚ ਪਤਾ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਹੈ
ਸਸਤਾ ਵਿਕਲਪ ਜਿੱਥੋਂ ਤੱਕ ਲਾਗਤ ਤੋਂ ਬਾਹਰ ਹੈ
ਜੇਬ ਨੂੰ ਇਸ ਨਾਲ ਸ਼ੁਰੂ ਹੁੰਦਾ ਹੈ
ਕਲੋਨੀਜ਼ਿੱਲਾ ਇਹ ਮੁਫ਼ਤ ਡਾਊਨਲੋਡ ਅਤੇ ਪਾ ਦਿੱਤਾ ਹੈ
ਇਸ ਨੂੰ ਇੱਕ CD 'ਤੇ ਤੁਹਾਨੂੰ ਜੋ ਕਿ CD ਅਤੇ ਤੁਹਾਨੂੰ ਬੂਟ
ਆਪਣੀ ਹਾਰਡ ਡਰਾਈਵ ਦਾ ਇੱਕ ਚਿੱਤਰ ਬਣਾਉ
ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਜਾਣਦੇ ਹੋ ਕਿ ਇਹ ਕਿਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਦਾ ਹੈ
ਉਹ ਚਿੱਤਰ ਜਿਸਨੂੰ ਤੁਸੀਂ ਠੀਕ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹੋ ਅਤੇ ਫਿਰ ਤੁਸੀਂ ਬਣਾਉਂਦੇ ਹੋ
ਇਕ ਨਵੀਂ ਵਰਚੁਅਲ ਮਸ਼ੀਨ ਜੋ ਕਿ ਚੱਲ ਰਹੀ ਹੈ
ਉਸ ਦੇ ਸਪੈਲਰਾਂ ਦੀ ਸਹੀ ਤਰੀਕੇ ਨਾਲ ਨਕਲ ਕਰੋ
ਅਸਲ ਕੰਪਿਊਟਰ, ਹਾਂ ਤੁਸੀਂ ਜਾਣਦੇ ਹੋ
ਭਾਵੇਂ ਕਿ ਤੁਹਾਨੂੰ ਜੋ ਕੁਝ ਕਰਨ ਦੀ ਲੋੜ ਹੈ, ਬਹੁਤ ਕੁਝ ਰਾਮ
ਇਸ ਨੂੰ ਬਣਾਉਣ ਲਈ ਤੁਹਾਨੂੰ ਇੱਕ ਵਰਚੁਅਲ ਵਜੋਂ ਜਾਣਿਆ ਜਾਂਦਾ ਹੈ
ਮਸ਼ੀਨ ਵਾਂਗ
ਅਸਲ ਮਸ਼ੀਨ ਦੁਬਾਰਾ ਫਿਰ ਵਿੱਚ ਬੂਟ ਕਰੋ
ਹੁਣ ਆਪਣੀ ਵਰਚੁਅਲ ਮਸ਼ੀਨ ਵਿੱਚ ਕਲੋਨਜ਼ੀਲਾ
ਠੀਕ ਹੈ ਤਾਂ ਤੁਸੀਂ ਅੱਖ ਦੀ ਵਰਤੋਂ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ ਤਾਂ ਜੋ ਤੁਸੀਂ ਕਰ ਸਕੋ
ਇਸ ਨੂੰ ਇਕ ਸੀਡੀ ਵਾਂਗ ਮਾਊਟ ਕਰੋ ਅਤੇ ਫਿਰ ਦੱਸੋ
ਇਹ ਠੀਕ ਹੈ ਕਿ ਹੁਣ ਉਹ ਤਸਵੀਰ ਲਓ ਜੋ ਸਾਡੇ ਕੋਲ ਹੈ
ਬਣਾਇਆ ਹੈ ਅਤੇ ਇਸ ਨੂੰ ਮੇਰੇ ਵਰਚੁਅਲ ਕਰਨ ਲਈ ਤੇ ਪਾ ਦਿੱਤਾ
ਕੰਪਿਊਟਰ ਹਾਰਡ ਡਰਾਈਵ ਕਲੋਨਜ਼ੀਲਾ ਨਹੀਂ ਕਰਦਾ
ਫਰਕ ਪਤਾ ਹੈ ਨਾ ਹੀ
ਓਪਰੇਟਿੰਗ ਸਿਸਟਮ ਇਹ ਸੋਚਦਾ ਹੈ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਹੋ
ਇਸ ਨੂੰ ਇੱਕ ਕੰਪਿਊਟਰ ਤੋਂ
ਹੋਰ ਜੋ ਤੁਸੀਂ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਕਰ ਰਹੇ ਹੋ ਉਹ ਹੈ
ਇੱਕ ਭੌਤਿਕ ਦੇ ਕਲੋਨ ਵਾਲੀ ਤਸਵੀਰ ਨੂੰ ਲੈ ਕੇ
ਕੰਪਿਊਟਰ ਅਤੇ ਇਸ ਨੂੰ ਅਨਲੋਡ ਜਾਂ ਖੋਲਣਾ
ਇਹ ਵਰਚੁਅਲ ਹਾਰਡਵੇਅਰ ਉੱਤੇ ਸਥਾਪਤ ਕਰਦਾ ਹੈ
ਕੁਝ ਚੀਜ਼ਾਂ ਹਨ ਜਿਹੜੀਆਂ ਤੁਹਾਡੇ ਕੋਲ ਹੋ ਸਕਦੀਆਂ ਹਨ
ਤੁਹਾਡੇ ਕੋਲ ਹੋ ਸਕਦਾ ਹੈ ਵਿੰਡੋਜ਼ ਦੇ ਨਾਲ ਜਾਣ ਦੀ
ਇੱਕ ਰਿਪੇਅਰ ਇੰਸਟੌਲ ਕਰਨ ਲਈ, ਜੋ ਛੱਡ ਦੇਵੇਗਾ
ਤੁਹਾਡੀਆਂ ਫਾਈਲਾਂ ਬਰਕਰਾਰ ਹਨ ਪਰ ਇਸ ਨੂੰ ਠੀਕ ਕਰਨ ਦੀ ਲੋੜ ਹੈ
ਨਵੀਂ ਪ੍ਰਣਾਲੀ ਲਈ ਰਜਿਸਟਰੀ ਬਣਾਉ
ਤੁਸੀਂ ਥੋੜ੍ਹੇ ਜਿਹੇ ਕੁਝ ਵਿਚ ਹੋ ਸਕਦੇ ਹੋ
ਸਿਰ ਦਰਦ ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਪਰ ਜ਼ਰੂਰੀ ਤੌਰ ਤੇ
ਇਹ ਉਹ ਥਾਂ ਹੈ ਜਿੱਥੇ ਮੈਂ ਸ਼ੁਰੂ ਕਰਾਂਗਾ ਅਤੇ ਫਿਰ
ਦੁਬਾਰਾ ਫਿਰ ਅਕਰੋਨ ਐਸਟਵਾਕਸ ਚਿੱਤਰ ਜੇ ਜੇ
ਮੁਫਤ ਸਾਫਟਵੇਅਰ ਇਸ ਲਈ ਕੰਮ ਨਹੀਂ ਕਰ ਰਹੇ ਹਨ
ਤੁਸੀਂ ਠੀਕ ਹੈ ਅਤੇ ਹੁਣ ਸੱਤਾ 'ਤੇ ਅੱਗੇ ਵੱਧ ਰਹੇ ਹੋ
23 ਮਿਮੀ ਇਹ ਸੁੰਦਰ ਬਹੁ-ਲੇਅਰ ਵਾਲਾ ਪ੍ਰਸ਼ਨ
VNC ਦੇ ਇਲਾਵਾ ਇੱਕ ਹੋਰ ਤਰੀਕਾ ਹੈ ਕੀ
ਲੀਨਕਸ ਨੂੰ ਵਰਚੁਅਲਬੈਕ ਤੇ ਐਕਸੇਸ ਕਰੋ
Windows ਵਰਕਸਟੇਸ਼ਨ ਠੀਕ ਹੈ ਤਾਂ ਤੁਸੀਂ ਹੋ
ਵਰਚੁਅਲ ਮਸ਼ੀਨ ਲਿਆਉਣ ਦੀ ਇੱਛਾ
ਡੈਸਕਟੌਪ ਇੱਕ ਵੱਖਰੇ ਸਰਵਰ ਤੇ ਹੈ
ਮੈਂ ਇਸ ਲਈ ਆਸ ਕਰਦਾ ਹਾਂ ਕਿਉਂਕਿ ਤੁਸੀਂ ਹੋ
ਸੋਚਦੇ DNC, ਪਰ ਹਾਂ ਤੁਸੀਂ ਬਿਲਕੁਲ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ
ਪਿਛਲੇ ਹਫ਼ਤੇ ਐਪੀਸੋਡ ਨੰਬਰ ਤੇ ਜਾਓ
2 30 ਮੈਂ ਇਸ ਬਾਰੇ ਗੱਲ ਕਰ ਰਿਹਾ ਸੀ ਕਿ ਕਿਵੇਂ ਸਥਾਪਤ ਕਰਨਾ ਹੈ
ਆਖਰੀ ਵਰਚੁਅਲ ਬੌਕਸ ਸੈੱਟਅੱਪ ਜੋ ਕਿ
ਤੁਹਾਨੂੰ ਕੇਵਲ ਇੱਕ ਵੈਬ ਬ੍ਰਾਊਜ਼ਰ ਵਰਤਣ ਦੀ ਆਗਿਆ ਦਿੰਦਾ ਹੈ
ਕੰਨਸੋਲ ਆਦਰਸ਼ ਨਹੀਂ ਹੈ ਜੇ ਤੁਸੀਂ ਹੋ ਜਾਵੋ
ਸਿਰਫ ਸਰਵਰ ਤੋਂ ਜਿਆਦਾ ਨਹੀਂ
ਪ੍ਰਸ਼ਾਸਨ ਸ਼ਾਇਦ ਤੁਸੀਂ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹੋ
ਥੋੜ੍ਹੀ ਜਿਹੀ ਹੋਰ ਥੋੜੀ ਥੋੜੀ ਜਿਹੀ ਤੁਹਾਡੇ ਲਈ
ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਕਿਉਂਕਿ ਇਹ ਇੱਥੇ ਹੈ ਉਹ ਹੈ
ਤੁਸੀਂ ਇੱਕ ਵਰਚੁਅਲ ਮਸ਼ੀਨ ਬਣਾ ਰਹੇ ਹੋ
ਜਿੱਥੇ ਮੁੜ ਓਪਰੇਟਿੰਗ ਸਿਸਟਮ ਨੂੰ ਅਸਲ ਵਿੱਚ
ਇਸ ਨੂੰ ਸੋਚਦਾ ਕੋਈ ਵੀ ਵੱਖ ਵੱਖ ਪਤਾ ਨਹੀ ਹੈ
ਕਿ ਇਹ ਕੰਪਿਊਟਰ ਨਾਲ ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਚੱਲ ਰਿਹਾ ਹੈ
ਕੀ ਤੁਹਾਨੂੰ ਪਤਾ ਹੈ ਕਿ ਸਾਡੇ ਕੋਲ ਵਿੰਡੋਜ਼ ਸੱਤ ਹਨ
ਵਰਚੁਅਲ ਮਸ਼ੀਨ ਤੇ ਇੰਸਟਾਲ ਕੀਤਾ ਜਾਂ
ਵਰਚੁਅਲ ਵਿਚ ਵਿੰਡੋਜ਼ ਐਕਸਪੀ ਲਗਾਇਆ ਗਿਆ
ਮਸ਼ੀਨ ਇਸ ਨੂੰ ਹਰੇਕ ਸਾਰ ਵਿੰਡੋ ਵਿਚ ਹੈ
ਐੱਸ ਪੀ ਜਾਂ ਵਿੰਡੋਜ਼ 7 ਕੰਪਿਊਟਰ ਤੇ ਚੱਲ ਰਿਹਾ ਹੈ
ਉਸ ਕੰਪਿਊਟਰ ਤੇ ਆਪਣਾ ਨੈੱਟਵਰਕ ਕਾਰਡ ਸੈਟ ਕਰੋ
ਠੀਕ ਕਰਨ ਲਈ ਇਸ ਨੂੰ ਸੈੱਟ ਕਰਨ ਲਈ ਠੀਕ ਹੈ
ਵਰਚੁਅਲ ਮਸ਼ੀਨ ਤੇ ਬਰਿੱਜ ਮੋਡ ਅਤੇ
ਇਹ ਤੁਹਾਡੀ ਦੂਜੀ ਦੀ ਆਗਿਆ ਦੇਣ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹੈ
ਸੰਚਾਰ ਕਰਨ ਲਈ ਨੈਟਵਰਕ ਤੇ ਕੰਪਿਊਟਰ
ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਇਹ ਅਸਲੀ ਕੰਪਿਊਟਰ ਸੀ
ਆਪਣੇ ਨੈਟਵਰਕ ਤੇ ਫਿਰ ਰਿਮੋਟ ਡੈਸਕਟੌਪ ਚਲਾਓ
ਵਿੰਡੋਜ਼ ਐਕਸਪੀ ਜਾਂ ਵਿੰਡੋਜ਼ ਨੂੰ ਦੱਸੋ 7
ਪ੍ਰਸ਼ਾਸਕ ਨੂੰ ਅਤੇ ਨਾਲ ਜੁੜਨ ਦੀ ਮਨਜੂਰੀ ਦਿਓ
ਰਿਮੋਟ ਡੈਸਕਟੌਪ ਵਰਤੋਂ ਅਤੇ ਫਿਰ ਕੀ ਹੋਵੇਗਾ
ਕੀ ਤੁਸੀਂ ਹੁਣੇ ਹੀ ਰਿਮੋਟ ਡੈਸਕਟੌਪ ਹੋ ਜਾਂ ਸਾਡੀ
ਲੀਨਕਸ ਤੋਂ ਉਸ ਕੰਪਿਊਟਰ ਤੱਕ ਡੈਸਕਟਾਪ
ਅਤੇ ਇਹ ਕੇਵਲ ਸਾਹਮਣੇ ਬੈਠੇ ਵਾਂਗ ਹੈ
ਕੰਪਿਊਟਰ ਇਹ ਆਡੀਓ ਉੱਤੇ ਪਾਈਪ ਕਰਦਾ ਹੈ
ਮੈਂ ਕਿਸੇ ਹੋਰ ਕਮਰੇ ਵਿਚ ਇਕ ਕੰਪਿਊਟਰ 'ਤੇ ਹੋ ਸਕਦਾ ਸੀ
ਮੈਂ ਕੰਪਿਊਟਰ ਦੇ ਅੱਧ ਵਿਚ ਹੋ ਸਕਦਾ ਸਾਂ
ਸੰਸਾਰ ਅਤੇ ਰਿਮੋਟ ਡੈਸਕਟੌਪ ਇਸ ਵਿੱਚ ਅਤੇ
ਇੰਨੀ ਸਫ਼ਲਤਾ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰਨ ਲਈ ਇੰਨੀ ਸਫਲਤਾ ਹੈ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਸਕਦੇ ਹੋ
ਰਿਮੋਟ ਡੈਸਕਟੌਪ ਵਰਤੋ, ਤੁਸੀਂ VR DP ਨੂੰ ਵਰਤ ਸਕਦੇ ਹੋ
ਵਰਚੁਅਲ ਬੌਕਸ ਦੀ ਇਕ ਵਿਸ਼ੇਸ਼ਤਾ ਜੇ ਤੁਸੀਂ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹੋ
ਥੋੜ੍ਹੀ ਜਿਹੀ ਹੋਰ ਵਿਸਤ੍ਰਿਤ VR DP ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰੋ
ਇੱਕ ਸਰਵਰ ਲਈ ਥੋੜਾ ਜਿਹਾ ਕੂਲਰ
ਵਾਤਾਵਰਣ ਨੂੰ ਹੈ, ਕਿਉਕਿ ਇਸ ਨੂੰ ਇਸ ਨੂੰ ਆ
ਵਰਚੁਅਲ ਰਿਮੋਟ ਵਿਹੜਾ ਠੀਕ ਰਿਮੋਟ
ਵਿੰਡੋਜ਼ ਵਿੱਚ ਵਿੰਡੋਜ਼ ਨੂੰ ਲੋੜ ਹੈ ਕਿ ਤੁਸੀਂ
ਪਹਿਲਾਂ ਆਪਣੇ ਕੰਪਿਊਟਰ ਨੂੰ ਬੂਟ ਕਰੋ ਤਾਂ ਕਿ Windows
ਆਉਂਦੀ ਹੈ ਅਤੇ ਇਹ ਚੱਲ ਰਿਹਾ ਹੈ ਤਾਂ ਤੁਸੀਂ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ
ਰਿਮੋਟ ਡੈਸਕਟੌਪ ਨੂੰ ਇਸ ਵਿੱਚ VR DP ਨਾਲ ਜੋੜੋ
ਅਸਲ ਵਿਚ ਕੰਪਿਊਟਰ ਪੋਸਟ ਵੇਖ ਸਕਦੇ ਹੋ
ਉਦਾਹਰਣ ਲਈ ਸਕਰੀਨ, ਇਸ ਲਈ ਇਹ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਹੈ
ਦੇ ਵਿਰੋਧ ਵਿੱਚ ਮੇਜ਼ਬਾਨ ਪੱਧਰ ਤੇ
ਇਹ ਗਿਸਟ ਪੱਧਰ ਹੈ ਤਾਂ ਤੁਸੀਂ ਇਸ ਵਿੱਚ ਸਮਰੱਥ ਹੋਵੋਗੇ
ਵਰਚੁਅਲ BIOS ਵਿੱਚ ਜਾਉ ਅਤੇ ਚੀਜ਼ਾਂ ਦੀ ਤਰ੍ਹਾਂ
ਇਸ ਲਈ ਇਹ ਥੋੜਾ ਵੱਖਰਾ ਹੈ
ਠੀਕ ਠੰਡਾ ਸਾਰੇ ਲਈ ਬਹੁਤ ਧੰਨਵਾਦ
ਤੁਹਾਡੇ ਸਵਾਲ ਅਤੇ ਹਰ ਇੱਕ ਨਾਲ ਨਾਲ ਮੈਨੂੰ
ਫ਼ਰਜ਼ ਕਰੋ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਉਨ੍ਹਾਂ ਨੂੰ ਦੱਸ ਸਕਦੇ ਹੋ ਕਿਵੇਂ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰਨਾ ਹੈ
ਉਨ੍ਹਾਂ ਦੇ ਪ੍ਰਸ਼ਨ ਹਾਂ ਵਿੱਚ ਹਾਂ ਜੇਕਰ ਅਸੀਂ ਪਿਆਰ ਕਰਦੇ ਹਾਂ
ਤੁਹਾਡੇ ਸਵਾਲਾਂ ਨੂੰ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰਨਾ ਅਤੇ ਇਕ ਤਰੀਕਾ
ਚੈਟ ਰੂਮ ਦੁਆਰਾ ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਕਈ ਵਾਰ ਹੁੰਦਾ ਹੈ
ਸ਼ੈਲ ਦੇ ਰਾਹੀਂ ਕੁਝ ਹੋ ਰਿਹਾ ਹੈ
ਲੋਕਾਂ ਦੇ ਕੋਈ ਸਵਾਲ ਹਨ ਅਤੇ ਅਸੀਂ ਕੇਵਲ ਹਾਂ
ਥੋੜ੍ਹੇ ਜਿਹੇ ਟਾਇਪਬੈਟਸ ਵਾਂਗ ਖਿੱਚੀਆਂ ਅਤੇ
ਉਨ੍ਹਾਂ ਨੂੰ ਮੌਕੇ 'ਤੇ ਜਵਾਬ ਦੇ ਕੇ ਅਤੇ ਅਸੀਂ ਵੀ
ਈ-ਮੇਲ ਰਾਹੀਂ ਤੁਹਾਡੇ ਸਵਾਲਾਂ ਦੇ ਜਵਾਬ ਦੇ ਸਕਦਾ ਹੈ
ਜੇ ਤੁਸੀਂ ਸਾਨੂੰ ਇਕ ਈਮੇਜ਼ ਸ਼ੂਟ ਕਰਨਾ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹੋ ਤਾਂ
ਵਰਗ ਦੇ ਪੰਜ ਬਿੰਦੂਆਂ 'ਤੇ ਸਿਰਫ ਇਕ ਸਧਾਰਨ ਜਿੰਦਾ ਹੈ
ਟੀਵੀ ਨੂੰ ਸੌਖਾ stuff ਅਤੇ ਫਿਰ ਤੁਸੀਂ ਅੰਦਰ ਜਾ ਸਕਦੇ ਹੋ
ਸ਼ਾਇਦ ਇਸ ਬਾਰੇ ਤੁਹਾਡੇ ਈ-ਮੇਲ ਵਿਚ ਹੋਰ ਵੇਰਵੇ
ਤੁਹਾਡਾ ਸਵਾਲ ਅਤੇ ਸਾਨੂੰ ਸਾਰਿਆਂ ਨੂੰ ਪ੍ਰਦਾਨ ਕਰੋ
ਉਸ ਜਾਣਕਾਰੀ ਦੀ ਬਜਾਏ ਇੱਕ ਭਾਗ ਵਿੱਚ ਜਾਣਕਾਰੀ
ਬਸ ਇਕ ਸ਼ਾਇਦ ਇਕ ਤੇਜ਼ ਲਾਈਨ ਵਿਚ
ਚੈਟ ਕਮਰੇ ਵਿੱਚ ਕੀ ਹੈ, ਇਸ ਲਈ ਲੋੜ ਹੈ 'ਤੇ ਨਿਰਭਰ
ਕਿਸੇ ਵੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਈ-ਮੇਲ ਇਸ ਨੂੰ ਸ਼੍ਰੇਣੀ 5 ਤੇ ਲਾਈਵ ਕਰਦੇ ਹਨ
ਟੀ ਵੀ ਤੁਹਾਡੇ ਸਵਾਲਾਂ ਦੇ ਜਵਾਬ ਦੇਵੇਗਾ
ਇੱਕ ਵਧੀਆ ਕਾਲ ਹੈ, ਜੋ ਕਿ ਪਰੈਟੀ ਸਧਾਰਨ stuff
ਕਾਰਵਾਈ ਕਰਨ ਲਈ ਈ-ਮੇਲ ਕਰਨ ਦੀ ਲੋੜ ਹੈ
ਪਤਾ ਨਹੀਂ ਕੀ ਕੀ ਹੈ ਅਤੇ ਹੋਰ ਕੀ ਹੈ
ਕਹਿ ਸਕਦਾ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਕੇਵਲ ਸਧਾਰਨ ਸਧਾਰਨ ਸਮਾਨ ਹੈ
ਪਰੈਟੀ ਬਹੁਤ ਮੈਂ ਸੋਚਦਾ ਹਾਂ ਕਿ ਵਰਗ 5 ਇੱਕ ਹੈ
ਦਿਲਚਸਪ ਪਲੇਟਫਾਰਮ ਕਿਉਂਕਿ ਇਹ ਦਿੰਦਾ ਹੈ
ਤੁਹਾਨੂੰ ਆਪਣੇ ਸਵਾਲ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰਨ ਦਾ ਮੌਕਾ ਹੈ ਅਤੇ
ਸਾਡੇ ਨਾਲ ਸੰਪਰਕ ਕਰੋ ਪਰ ਜੇ ਤੁਸੀਂ
ਇੱਥੇ ਸਾਨੂੰ ਇੱਕ ਈ-ਮੇਲ ਭੇਜਣਾ ਨਹੀਂ ਰਹਿ ਸਕਦਾ
ਅਜੇ ਵੀ ਇਸ ਵਿੱਚ ਸ਼ਾਮਲ ਹੋਣ ਦਾ ਵਧੀਆ ਤਰੀਕਾ ਹੈ
ਪ੍ਰਦਰਸ਼ਨ ਨੂੰ ਕੁਝ ਜਵਾਬ ਮਿਲੇ ਹਨ ਅਤੇ ਇਹ ਮੁਫ਼ਤ ਹੈ
ਦਾ ਇੰਚਾਰਜ ਯਕੀਨਨ ਸਵਾਗਤ ਕਰਨਗੇ
ਤੁਸੀਂ ਜ਼ਰੂਰ ਆਪਣੇ ਸਵਾਲਾਂ ਨੂੰ ਭੇਜ ਸਕਦੇ ਹੋ
ਅਤੇ ਸਾਡੇ ਕੋਲ ਸਭ ਤੋਂ ਵਧੀਆ ਸਮਾਂ ਹੈ
ਸਵਾਲਾਂ ਦੇ ਜਵਾਬ ਦੇਣ ਲਈ ਮੈਂ ਸੋਚਦਾ ਹਾਂ ਕਿ ਇਸ ਦਾ ਸਮਾਂ ਹੈ
ਹਾਂ ਇੱਥੇ ਖੜ੍ਹੇ ਹਾਂ!
ਇੱਥੇ ਸ਼੍ਰੇਣੀ 5 ਦੇ ਪ੍ਰਮੁੱਖ ਕਹਾਣੀਆਂ
ਟੀਵੀ ਨਿਊਜ਼ ਦੌਰ 'ਮੁੜਣ ਯੂਰਪ ਦੇ ਅਰਬ
ਯੂਰੋ ਸਪੇਸ ਵੇਲਵੇਟਰੀ ਨੇ ਕੀ ਪਾਇਆ ਹੈ
ਦੇ ਇਸ ਦੇ ਪਿਛਲੇ ਸਾਲ ਹੋਣ ਦੀ ਸੰਭਾਵਨਾ ਹੈ
ਓਪਰੇਸ਼ਨ , ਟੈਲੀਸਕੋਪ ਦਾ ਅਧਿਐਨ ਕਰਦਾ ਹੈ
ਤਾਰਿਆਂ ਦਾ ਗਠਨ ਅਤੇ ਕੁਝ ਨੂੰ ਲੈ ਲਿਆ ਹੈ
ਸ਼ਾਨਦਾਰ ਤਸਵੀਰ
ਮਈ 2009 ਪਰ ਇਸਦੇ ਡਿਟੇਟ ਕਰਨ ਵਾਲਿਆਂ ਲਈ ਇੱਕ ਦੀ ਜ਼ਰੂਰਤ ਹੈ
ਸੁਪਰਫੁਲਾਈਡ ਹਲੀਅਮ ਦਾ ਨਿਰੰਤਰ ਸਪਲਾਈ
ਕੰਮ ਕਰਨਾ ਜਾਰੀ ਰੱਖੋ ਅਤੇ ਇਸ ਦਾ ਸਟੋਰ
ਕੂਲੈਂਟ ਹੁਣ 100 ਤੋਂ ਵੀ ਘੱਟ ਹੋ ਗਈ ਹੈ
ਕਿਲੋਗ੍ਰਾਮ ਹਦਰੈਲ ਮਈ ਵਿਚ ਲਾਂਚ ਕੀਤਾ ਗਿਆ ਸੀ
2009 ਅਤੇ ਇੱਕ ਅਗਾਊਂ ਸਥਿਤੀ ਵਿੱਚ ਭੇਜੀ ਗਈ
ਧਰਤੀ ਤੋਂ 1.5 ਮਿਲੀਅਨ ਕਿ.ਮੀ.
ਟੀਚਾ ਇਸ ਪ੍ਰਕਿਰਿਆ ਦਾ ਅਧਿਐਨ ਕਰਨ ਲਈ ਕੀਤਾ ਗਿਆ ਹੈ
ਤਾਰਿਆਂ ਦੇ ਗਠਨ ਵਿੱਚ ਖੇਡਦੇ ਹਨ ਅਤੇ
ਗਲੈਕਸੀਆਂ ਦਾ ਵਿਕਾਸ
ਇਹ ਡਿਐਟਟਰਾਂ ਨੂੰ ਆਉਣ ਵਾਲੀ ਰੌਸ਼ਨੀ ਨੂੰ ਉਭਾਰਨਾ
ਗੈਸ ਅਤੇ ਧੁੰਦ ਦੇ ਢਿੱਲੇ ਬੱਦਲਾਂ ਤੋਂ
ਸ਼ਾਨਦਾਰ ਦੁਆਰਾ ਗਰਮ ਕੀਤਾ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹੈ
ਨਵਜੰਮੇ ਤਾਰਿਆਂ ਨੇ ਉਹਨਾਂ ਦੇ ਅੰਦਰ ਦੱਬ ਦਿੱਤਾ
ਪਿਛਲੇ ਹਫ਼ਤੇ ਨੇ ਹਸ਼ਰਲ ਨੂੰ ਕੀ ਸ਼ੁਰੂਆਤ ਕੀਤੀ?
ਇੰਜੀਨੀਅਰ ਦਾ ਮੰਨਣਾ ਹੈ ਕਿ ਆਖਰੀ 365
ਆਪਣੇ ਮਿਸ਼ਨ ਦੇ ਜੀਵਨ ਦੇ ਦਿਨ ਇੰਨੇ ਦੁਖੀ ਹਨ ਕਿ ਐਪਲ
ਇਕ ਅਜਿਹਾ ਹੈ ਜੋ ਬਿਲਕੁਲ ਸ਼ਾਨਦਾਰ ਐਪਲ ਹੈ
ਨੇ ਵਿਰੁੱਧ ਇਕ ਪੇਟੈਂਟ ਵਿਵਾਦ ਜਿੱਤੀ ਹੈ
ਸਲਾਈਡ ਬਾਰੇ ਮੋਟਰੋਲਾ ਮੋਬਿਲਿਟੀ ਦੇ ਬਾਰੇ
ਸਮਾਰਟਫੋਨ ਉੱਤੇ ਫੀਚਰ ਨੂੰ ਅਨਲੌਕ ਕਰੋ
ਫੈਸਲੇ ਦਾ ਸਾਹਮਣਾ ਐਪਲ ਦੀ ਪਹਿਲੀ ਪੇਟੈਂਟ ਨੂੰ
ਦੇ ਕਿਸੇ ਵੀ ਹਿੱਸੇ ਵਿੱਚ ਮਟਰੋਲਾ ਉੱਤੇ ਜਿੱਤ
ਜੋ ਸੰਸਾਰ ਮੋਟਰੋਲਾ ਕਹਿੰਦੀ ਹੈ ਕਿ ਇਸਦੀ ਯੋਜਨਾਬੰਦੀ ਹੈ
ਅਪੀਲ ਅਤੇ ਫ਼ੈਸਲੇ ਦਾ ਕੋਈ ਨੰਬਰ ਹੋਵੇਗਾ
ਸਪਲਾਈ ਜਾਂ ਭਵਿੱਖ ਦੀਆਂ ਵਿਕਰੀਾਂ 'ਤੇ ਪ੍ਰਭਾਵ
ਮੋਟਰੋਲਾ ਡਿਵਾਈਸਾਂ ਜੋ ਅਸਥਾਈ ਹਿਮ ਹਨ
ਇੱਕ 3d ਤੇ ਕੀਤੀ ਗਈ ਨਕਲੀ ਖੂਨ ਦੀਆਂ ਵਸਤੂਆਂ
ਪ੍ਰਿੰਟਰ ਛੇਤੀ ਹੀ ਟ੍ਰਾਂਸਪਲਾਂਟ ਲਈ ਵਰਤਿਆ ਜਾ ਸਕਦਾ ਹੈ
ਪ੍ਰਯੋਗਸ਼ਾਲਾ ਦੁਆਰਾ ਬਣਾਏ ਹੋਏ ਅੰਗਾਂ ਦੀ ਹੁਣ ਤੱਕ ਵੋ
ਟਿਸ਼ੂ ਇੰਜੀਨੀਅਰਿੰਗ ਵਿਚ ਰੁਕਾਵਟ ਨੂੰ ਰੋਕਣਾ
ਨਕਲੀ ਟਿਸ਼ੂ ਦੀ ਸਪਲਾਈ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹੈ
ਆਉਣ ਵਾਲੇ ਪੌਸ਼ਟਿਕ ਤੱਤ ਦੇ ਨਾਲ
ਕੇਸ਼ਿਕਾ ਬਾਲਟੀ 'ਤੇ ਇੱਕ ਟੀਮ ਦੁਆਰਾ
ਜਰਮਨੀ ਵਿੱਚ ਫਰਾਊਂਹੋਫਰ ਸੰਸਥਾ
3 ਡੀ ਪ੍ਰਿੰਟਿੰਗ ਵਰਤ ਕੇ ਸਮੱਸਿਆ ਨੂੰ ਹੱਲ ਕੀਤਾ
ਅਤੇ ਇੱਕ ਤਕਨੀਕ ਜਿਸਨੂੰ ਮਲਟੀਪੋਟੋਨ ਪੌਲੀ ਕਿਹਾ ਜਾਂਦਾ ਹੈ
metter ization Wow, ਖੋਜਾਂ ਦੀ ਪ੍ਰਾਪਤੀ ਹੋਵੇਗੀ
ਬਾਇਓਟੈਨੀਕਲ ਮਾਮਲੇ ਵਿਚ ਦਿਖਾਇਆ ਗਿਆ ਹੈ
ਇਸ ਅਕਤੂਬਰ ਨੂੰ ਜਰਮਨੀ ਅਤੇ ਅੰਤ ਵਿੱਚ
ਪੁਲਾੜ ਯਾਤਰੀ ਕਰਿਸ ਹੈਡਫੀਲਡ ਪਹਿਲਾਂ ਹੀ ਇੱਕ ਹੈ
ਉਸ ਦੇ ਨਾਂ 'ਤੇ ਸਭ ਤੋਂ ਪਹਿਲਾਂ ਉਹ ਸੀ
ਪਹਿਲਾਂ ਕੈਨੇਡੀਅਨ ਇਕ ਸਪੇਸਵਾਕ ਚਲਾਉਂਦਾ ਹੈ ਅਤੇ
ਉਹ ਪਹਿਲਾ ਅਤੇ ਇਕੱਲੇ ਕੈਨੇਡੀਅਨ ਸੀ
ਰੂਸੀ ਮੀਰ ਪੁਲਾੜ ਸਟੇਸ਼ਨ ਨੂੰ ਸੱਦਿਆ
ਕੰਮ ਕਰਨ ਵਾਲਾ ਪਹਿਲਾ ਕੈਨੇਡੀਅਨ ਵੀ ਸੀ
ਸਪੇਸ ਵਿਚ ਕੈਨੇਡਾ ਦਾ ਵੱਡਾ ਯੋਗਦਾਨ
ਉਸ ਦੀ ਰੋਬੋਟ ਬਾਂਹ ਨੂੰ ਡੱਬਾ ਕਿਹਾ ਜਾਂਦਾ ਹੈ
ਬਾਂਹ ਹੁਣ ਉਹ ਪਹਿਲੀ ਬਣਨ ਵਾਲਾ ਹੈ
ਇੰਟਰਨੈਸ਼ਨਲ ਨੂੰ ਕਨੇਡੀਅਨ
ਸਪੇਸ ਸਟੇਸ਼ਨ ਜਾਂ ਆਈਐੱਸਐਸ ਮੈਨੂੰ ਪੁੱਛਿਆ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹੈ
ਸੰਸਾਰ ਦੀ ਸਪੇਸਸ਼ਿਪ ਨੂੰ ਹੁਕਮ ਦੇਣ ਲਈ ਇਹ ਇੱਕ ਹੈ
ਵੱਡੀ ਜ਼ਿੰਮੇਵਾਰੀ
ਪਲ ਸ਼ੁਰੂ ਹੋਵੇਗਾ ਜਦੋਂ ਉਹ ਸ਼ੁਰੂ ਕਰੇਗਾ
ਇੱਕ ਸੋਏ ਸੋਏ ਦੇ ਸਟੇਸ਼ਨ ਤੇ ਰਾਕਟ ਹੈ
ਤਿੰਨ ਮਹੀਨਿਆਂ ਲਈ ਇਸ ਸਾਲ ਦੇ ਅੰਤ
52 ਸਾਲ ਦੀ ਉਮਰ ਦਾ ਇੱਕ ਫਲਾਈਟ ਹੋਵੇਗਾ
ਮੁਹਿੰਮ 34 ਦੇ ਚਾਲਕ ਦਲ ਦੇ ਇੰਜੀਨੀਅਰ ਫਿਰ
ਮਾਰਚ 2013 ਵਿਚ ਉਹ ਇਸ ਦੀ ਆਦੇਸ਼ ਮੰਨਣਗੇ
ਮੁਹਿੰਮ 35
ਧਰਤੀ 'ਤੇ ਵਾਪਸ ਜਾਣ ਤੋਂ ਤਿੰਨ ਮਹੀਨੇ ਪਹਿਲਾਂ
ਉਸਦੇ ਸੋਏ ਵਿੱਚ ਕੈਪਸੂਲ ਹੁੰਦਾ ਹੈ ਇਹ ਕ੍ਰਿਸ ਹੋਵੇਗਾ
ਹੈਡਫੈੱਡ ਨੇ ਤੀਜੀ ਵਾਰ ਆਪਣੀ ਯਾਤਰਾ ਸ਼ੁਰੂ ਕੀਤੀ
16 ਸਾਲ ਪਹਿਲਾਂ ਜਦੋਂ ਥੋੜ੍ਹਾ ਸਮਾਂ ਹੋਇਆ ਸੀ
ਉਹ ਸਪੇਸ ਸ਼ਟਲ ਐਟਲਟਿਸ ਨੂੰ
MER ਪੁਲਾੜ ਸਟੇਸ਼ਨ ਤੁਸੀਂ ਇਹ ਪੂਰੀ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ
ਵਰਗ 5 ਤੇ ਕਹਾਣੀਆਂ ਆਨਲਾਈਨ ਟੀਵੀ /
ਨਿਊਜ਼ਰੂਮ ਸ਼੍ਰੇਣੀ 5 ਜੋ ਕਿ ਟੀ ਵੀ ਖ਼ਬਰ ਹੈ
ਕਮਰੇ ਦੀ ਖੋਜ ਰਾਇ ਨਸ਼ਰ ਦੁਆਰਾ ਕੀਤੀ ਗਈ ਹੈ
ਸਾਡੇ ਤਾਰੇ ਭਾਈਚਾਰੇ ਦੇ ਯੋਗਦਾਨ
ਅਤੇ ਦਰਸ਼ਕ ਜੇ ਤੁਹਾਡੀ ਕੋਈ ਨਵੀਂ ਸਟੋਰ ਹੈ
ਸੋਚੋ ਕਿ ਸਤਿਕਾਰ ਦੇ ਲਾਇਕ ਤੁਹਾਡੇ ਲਈ ਸਾਨੂੰ ਭੇਜੋ
ਵਰਗ 5 ਟੀਵੀ 'ਤੇ ਨਿਊਰੂਜ਼' ਤੇ ਇਕ ਈਮੇਲ
ਵਰਗ 5 ਟੀਵੀ ਨਿਊਜ਼ ਰੂਮ ਤੋਂ ਮੈਂ ਇਹ ਹਾਂ
ਹਿਲੇਰੀ ਪੁਥਲ ਹਿਲੇਰੀ ਮੈਨੂੰ 'ਤੇ ਵੇਖਣ ਲਈ ਪ੍ਰਾਪਤ
ਕੁਝ ਪਲ ਲਈ ਇਹ ਤਸਵੀਰਾਂ
ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਇਹ ਕਹਿ ਰਹੇ ਹੋ ਕਿ ਇਹ ਸਿਰਫ ਕਿਸ ਤਰਾਂ ਦਾ ਹੈ
ਮੇਰੇ ਸਾਹਮਣੇ ਅਤੇ ਉਨ੍ਹਾਂ ਦੇ ਪਿੱਛੇ
ਪਾਸ ਇਸ ਨੂੰ ਦੇਖ ਸਕਦੇ ਹਨ ਪਰ ਇਹ ਸਿਰਫ ਦਿਆਲੂ ਹੈ
ਨੇ ਮੈਨੂੰ ਕੈਨੇਡਾ ਦੇ ਲੋਕਾਂ ਤੋਂ ਬਾਹਰ ਖੜ੍ਹਾ ਕੀਤਾ
ਅਤੇ ਉਸ ਦੇ ਗਰਿੱਡ ਕ੍ਰਿਸ ਹੈਡਫੀਲਡ ਮਿਲ ਗਏ ਹਨ
ਕੀ ਮੇਰੇ ਲਈ ਨਿਸ਼ਚਤ ਤੌਰ ਤੇ ਇੱਕ ਸ਼ਾਨਦਾਰ ਚੀਜ਼ ਹੈ?
ਉਸ ਨੂੰ ਕਰਨ ਦੇ ਯੋਗ ਹੋਣ ਲਈ ਇੱਕ ਵਿਸ਼ੇਸ਼ ਅਧਿਕਾਰ
ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਲਈ ਸਪੇਸ ਸਟੇਸ਼ਨ ਚਲਾਉ
ਇਹ ਯਕੀਨੀ ਕਰਨ ਲਈ ਇੱਕ ਸਨਮਾਨ ਹੈ, ਜੋ ਕਿ ਵਾਰ
ਓਬੁੰਤੂ ਮਾਰਕ ਸ਼ਟਲਵਰਥ ਦੇ ਸੰਸਥਾਪਕ
ਉੱਥੇ ਦੇ ਕੁਝ ਸਮਾਂ ਵੀ ਉਥੇ ਰਹੇ
ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਪਹਿਲੇ ਸਵੈ ਭੁਗਤਾਨ ਸਪੇਸ
ਸੱਚਮੁਚ ਇਹ ਬਹੁਤ ਵਧੀਆ ਹੈ
ਤੁਹਾਡੇ ਲਈ ਦਿਲਚਸਪ ਤੱਥ ਹੈ ਪਰ ਉਹ ਹੈ
ਅਸਲ ਵਿਚ ਸਾਰਨੇਆ ਉਸ ਦੇ ਕੰਮ ਹਨ ਜਿਸ ਦੇ ਨਾਲ ਹੈ
ਗਲਤ ਕੋਈ ਵੀ ਸਾਨੂੰ ਦੂਰੋਂ ਨਹੀਂ
ਇੱਥੇ ਸਥਿਤ ਮੈਂ ਕੁਝ ਘੰਟੇ ਸੋਚਦਾ ਹਾਂ
ਦੱਖਣ ਦੱਖਣ-ਪੱਛਮ ਦੀ ਤਰੱਕੀ ਦੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਮੈਂ ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਸੋਚਦਾ ਹਾਂ
ਜੇ ਮੈਂ ਇੰਨਾ ਬਹੁਤ ਠੰਡਾ ਨਹੀਂ ਹਾਂ
ਅੱਜ ਰਾਤ ਤੁਹਾਡੇ ਵੱਲੋਂ ਖ਼ਬਰਾਂ ਲਿਆਏ ਜਾਂਦੇ ਹਨ
ਕੁਆਰਟਰ ਈ ਬਿਜਲੀ ਦੇ ਅਧਿਕਾਰੀ
ਸ਼੍ਰੇਣੀ ਪੰਜ ਦੀ ਬਿਜਲੀ ਕੰਪਨੀ
ਤਕਨਾਲੋਜੀ ਟੀਵੀ ਨੂੰ ਉਹਨਾਂ ਨੂੰ ਇੱਕ ਈਮੇਲ ਪੋਰਟ ਕਰੋ
ਉਨ੍ਹਾਂ ਨਾਲ ਸੰਪਰਕ ਕਰੋ ਜੇ ਤੁਹਾਨੂੰ ਬਿਜਲੀ ਦੀ ਜ਼ਰੂਰਤ ਹੈ
ਕਰੀਬ ਸੌ ਦੇ ਅੰਦਰ ਕੰਮ ਕੀਤਾ
ਬੈਰੀ ਓਨਟੈਰੀਓ ਦੇ ਸਾਡੇ ਕਿਲੋਮੀਟਰ ਦੇ ਕਿੱਲ
ਈ ਕਿਊਰੇਟ ਈ ਇਲੈਕਟ੍ਰਿਕ ਕਮ ਅਤੇ ਬਾਕੀ ਦੇ
ਉਨ੍ਹਾਂ ਦੀ ਸੰਪਰਕ ਜਾਣਕਾਰੀ ਦਾ ਕੰਮ ਚਾਲੂ ਹੈ
ਤੁਹਾਡੀ ਸਕਰੀਨ ਤੇ ਉਨ੍ਹਾਂ ਦੇ ਲਈ ਧੰਨਵਾਦ
ਉਨ੍ਹਾਂ ਸਾਰੇ ਕੰਮ ਲਈ ਜੋ ਉਹਨਾਂ ਨੇ ਇੱਥੇ ਕੀਤਾ ਹੈ
ਸਟੂਡੀਓ ਦੇ ਨਾਲ ਨਾਲ ਚੀਜ਼ਾਂ ਵੀ ਕੀਤੀਆਂ ਗਈਆਂ ਹਨ
ਜਿੱਥੋਂ ਤੱਕ ਸਾਡੀ ਸਾਡੀ ਆਸਾਨੀ ਨਾਲ ਸੁਹਾਵਣਾ ਹੈ
ਸੱਤਾ ਉਹ ਹੈ, ਇਸ ਲਈ ਅਸੀਂ ਉਨ੍ਹਾਂ ਵਿੱਚ ਹਾਂ
ਯਕੀਨੀ ਤੌਰ 'ਤੇ ਕੁਆਰਟਰ ਬਿਜਲੀ ਦੀ ਪ੍ਰਸ਼ੰਸਾ
ਨਿਸ਼ਚਿਤ ਰੂਪ ਵਿੱਚ ਸਾਨੂੰ ਉਹ ਪਸੰਦ ਨਹੀਂ ਹਨ
ਮੁਸ਼ਕਲ ਆਉਂਦੀ ਹੈ ਜਦੋਂ ਮੈਂ ਰੋਸ਼ਨੀ ਵੇਖਦਾ ਹਾਂ
ਟੈਂਕ ਅੱਧੇ-ਚੌਥੇ ਮੁਕਤ ਨਹੀਂ ਹੋਇਆ ਹੈ ਨਹੀਂ ਹੋਇਆ ਹੈ
ਬਦਤਰ ਬੁਰੇ ਗੁੰਝਲਦਾਰ ਸਾਮੀ ਹੁਣ ਸਾਫ ਹੋ ਗਈ ਹੈ
ਕੁਝ ਹਫ਼ਤੇ ਪਹਿਲਾਂ ਕਹਿ ਰਿਹਾ ਸੀ ਕਿ ਮੈਂ ਸੋਚਦਾ ਹਾਂ
ਐਰਿਕ ਸ਼ੋਅ 'ਤੇ ਸੀ ਅਤੇ ਇਹ ਹੋਵੇਗਾ
guys ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰਨ ਲਈ ਸੱਚਮੁੱਚ ਦਿਲਚਸਪ ਹੈ
ਕੁਆਰਟਰਿਕ ਇਲੈਕਟ੍ਰਿਕ ਅਤੇ ਸ਼ੋਅ 'ਤੇ
ਕਿਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਦੀਆਂ ਕੁਝ ਗੱਲਾਂ ਦੀ ਵਿਆਖਿਆ ਕਰਨੀ ਚਾਹੀਦੀ ਹੈ
ਉਹ ਸਾਹਮਣਾ ਕਰਦੇ ਹਨ ਕਿਉਂਕਿ ਬਿਜਲੀ ਇਕ ਹੈ
ਉਹ ਚੀਜ਼ਾਂ ਜੋ ਅਸੀਂ ਨਹੀਂ ਕਰਦੇ ਹਾਂ
ਜ਼ਰੂਰੀ ਸੋਚੋ ਕਿ ਅਸੀਂ ਕਦੋਂ ਸੋਚਦੇ ਹਾਂ
ਸਾਡੇ ਕੰਪਿਊਟਰਾਂ ਬਾਰੇ, ਪਰ ਜਦੋਂ ਇਹ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਹੁੰਦਾ ਹੈ
ਇਸ ਨੂੰ ਸ਼ਕਤੀ ਅਤੇ ਇਸ ਤੋਂ ਸੁੱਝਦਾ ਹੈ
ਸ਼ਕਤੀਆਂ ਕੁਝ ਅਜਿਹੀ ਚੀਜ਼ ਹੈ ਜਿਹੜੀਆਂ ਹੁਣੇ ਹੀ ਹੁੰਦੀਆਂ ਹਨ
ਆਪਣੀਆਂ ਪ੍ਰਣਾਲੀਆਂ ਦਾ ਕੀਰਤਨ ਅਤੇ ਕੀ
ਮੈਨੂੰ ਉਨ੍ਹਾਂ ਸਮੱਸਿਆਵਾਂ ਦੇ ਬਾਰੇ ਵਿੱਚ ਹੈਰਾਨੀ ਹੈ ਜਿਹੜੀਆਂ ਅਸੀਂ
ਇੱਥੇ ਸਟੂਡੀਓ ਵਿਚ ਆ ਰਹੇ ਸਨ ਇਹ ਹੈ ਕਿ
ਯੂ ਪੀ ਐਸ ਸਾਡੀ ਰਾਖੀ ਕਰਨ ਲਈ ਕਾਫੀ ਨਹੀਂ ਸਨ ਅਤੇ
ਇਹ ਇਕ ਵਿਲੱਖਣ ਦ੍ਰਿਸ਼ਟੀ ਦੀ ਕਿਸਮ ਹੈ ਪਰ
ਅਸੀਂ ਨਿਸ਼ਚਿਤ ਤੌਰ ਤੇ ਨਿਸ਼ਚਿਤ ਤੌਰ ਤੇ ਇਹ ਕਰਨਾ ਚਾਹਾਂਗੇ
ਉਹਨਾਂ ਨਾਲ ਗੱਲ ਕਰੋ ਤਾਂ ਜੋ ਤੁਸੀਂ ਸਮਝ ਸਕੋ
ਇਸ ਨੂੰ ਕਿ ਇਹ ਕੀ ਹੋ ਰਿਹਾ ਸੀ ਰਿਹਾ ਹੈ yeah ਇਸ ਨੂੰ
ਬਹੁਤ ਹੀ ਦਿਲਚਸਪ stuff ਉੱਥੇ ਇਹ ਯਕੀਨੀ
ਸੰਭਾਵੀ ਤੌਰ ਤੇ ਸਮੱਸਿਆਵਾਂ ਬਾਰੇ ਬੋਲਣਾ
ਜੇ ਤੁਸੀਂ ਕੋਈ ਵੈਬਸਾਈਟ ਚਲਾਉਂਦੇ ਹੋ ਜਾਂ ਤੁਹਾਡੀ ਕੋਈ ਵੈਬ ਹੈ
ਸਰਵਰ ਕਿਤੇ ਸੰਸਾਰ ਵਿਚ ਕਿ ਕੀ
ਤੁਸੀਂ ਵੈਬਸਾਈਟਾਂ ਦੀ ਮੇਜ਼ਬਾਨੀ ਕਰ ਰਹੇ ਹੋ ਜੋ ਇਸ ਨੂੰ ਕਿਵੇਂ ਦੇ ਸਕਦੀ ਹੈ
ਤੁਹਾਨੂੰ ਕਰ ਰਹੇ ਹੋ, ਜੋ ਕਿ ਮੈਨੂੰ ਸਾਡੇ ਨਾਲ ਦੇ ਇੱਕ ਬਹੁਤ ਸਾਰਾ ਦਾ ਮਤਲਬ ਹੈ
ਤੁਹਾਨੂੰ ਦਿਲਚਸਪੀ ਹੈ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਜਾਣਦੇ ਹੋ ਸਾਡੇ ਕੋਲ ਮਿਲ ਗਿਆ ਹੈ
ਉਨ੍ਹਾਂ ਦੇ ਨਾਲ ਇੱਕ ਬਲਾਗ ਚੱਲ ਰਿਹਾ ਹੈ ਜਾਂ ਕੋਈ ਚੀਜ਼
ਲਾਈਨਾਂ ਸ਼ਾਇਦ ਮੇਰੇ ਕੋਲ ਇੱਕ FTP ਸਰਵਰ ਹੋਵੇ
ਹੋ ਸਕਦਾ ਹੈ ਕਿ ਚੱਲ ਮੈਨੂੰ ਹੁਣੇ ਹੀ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹੋ ਤੁਹਾਨੂੰ ਪਤਾ ਕਰਨ ਦੀ
ਪਤਾ ਹੈ ਕਿ ਮੇਰਾ ਈ-ਮੇਲ ਸਰਵਰ ਭਰੋਸੇਯੋਗ ਹੈ
ਇਸਨੂੰ ਬਦਲਣ ਦੀ ਲੋੜ ਹੈ ਜੋ ਮੇਰਾ ਪ੍ਰਦਾਤਾ ਅਜਿਹਾ ਹੈ
ਵੱਖ-ਵੱਖ ਤਰ੍ਹਾਂ ਦੇ ਵੱਖ ਵੱਖ ਸਮੇਂ ਹੁੰਦੇ ਹਨ
ਇਸ ਨੂੰ ਲਗਦਾ ਹੈ ਨੂੰ ਨਿਗਰਾਨੀ ਕਰਨ ਲਈ ਜਾਪਦਾ ਹੈ, ਜੋ ਕਿ
ਇੱਕ ਸਰਵਰ ਨਿਸ਼ਚਿਤ ਰੂਪ ਵਿੱਚ ਸਥਿਤੀ ਹੈ
ਤੁਸੀਂ ਜਾਣਦੇ ਹੋ ਕਿ ਆਈਟੀ ਬੰਦੇ, ਜੋ ਤੁਸੀਂ ਜਾਣਦੇ ਹੋ
ਸੰਭਵ ਤੌਰ 'ਤੇ ਇਕ ਛੋਟੀ ਆਈਟੀ ਫਰਮ ਚੱਲ ਰਹੀ ਹੈ ਅਤੇ
ਆਪਣੇ ਗਾਹਕਾਂ ਦੀ ਨਿਗਰਾਨੀ ਕਰਨ ਦੇ ਯੋਗ ਹੋਣਾ ਚਾਹੁੰਦਾ ਹੈ
ਜੋ ਸਰਵਰਾਂ ਨੂੰ ਤੁਸੀਂ ਜਾਣਦੇ ਹੋ ਇਹ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਤੁਸੀਂ ਹੀ ਹੋ
ਪਤਾ ਹੈ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਮੁੱਖ ਵਾਂਗ
ਕੰਟਰੋਲਰਾਂ ਦੀਆਂ ਚੀਜਾਂ ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਉੱਥੇ ਸਹੀ ਹੈ
ਵੈਬ ਅਸੈਸਬਲ ਸ਼ਾਇਦ ਇਹ ਪਤਾ ਲਗਾਉਣ ਕਿ ਕੀ ਉਨ੍ਹਾਂ ਦਾ
ਕਲਾਇੰਟਸ ਇੰਟਰਨੈਟ ਅਪ ਜਾਂ ਹੇਠਾਂ ਦੀਆਂ ਚੀਜ਼ਾਂ ਹਨ
ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਤਾਂ ਇਹ ਹੋਣਾ ਬਹੁਤ ਜ਼ਰੂਰੀ ਹੈ
ਨਿਗਰਾਨੀ ਦਾ ਕੁਝ ਰੂਪ ਚੱਲ ਰਿਹਾ ਹੈ
ਇੱਥੇ ਬਹੁਤ ਵਧੀਆ ਓਪਨ ਸਰੋਤ ਟੂਲ ਹਨ ਜਿਵੇਂ ਕਿ
ਨਗਿਜ਼ ਜਾਂ ਨੈਟ ਜੀਓ ਤੁਹਾਡੇ 'ਤੇ ਨਿਰਭਰ ਕਰਦਾ ਹੈ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਕਿਵੇਂ
ਇਹ ਕਹਿਣਾ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹਨ ਕਿ ਇਹ ਮੁਫ਼ਤ ਉਪਲੱਬਧ ਹੈ
ਤੁਹਾਡੇ ਸਰਵਰ ਨੂੰ ਡਾਊਨਲੋਡ ਅਤੇ ਬਣਾਉਣ ਲਈ
ਅਤੇ ਇਸ ਨੂੰ ਇੰਸਟਾਲ ਕਰੋ ਪਰ ਇਹ ਇਸਦੀ ਗੁੰਝਲਦਾਰ ਹੈ
ਇਸ ਲਈ ਸਕ੍ਰਿਪਟ ਤਿਆਰ ਕਰਨ ਲਈ ਗੁੰਝਲਦਾਰ ਹੋ ਸਕਦਾ ਹੈ
ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਦੀ ਨਿਗਰਾਨੀ ਪ੍ਰਣਾਲੀ ਇਹ ਹੈ
ਸ਼ਾਨਦਾਰ ਹੈ ਪਰ ਇਹ ਇਸ ਲਈ ਗੁੰਝਲਦਾਰ ਹੈ
ਅੱਜ ਰਾਤ ਮੈਂ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਲੰਘਣਾ ਚਾਹੁੰਦਾ ਹਾਂ
ਇਕ ਸਾਧਨ ਦਾ ਸੈੱਟਅੱਪ ਜੋ ਸਿਰਫ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹੈ
ਬਿਲਕੁਲ ਨੂੰ ਸਾਡੇ ਲਈ ਆਸਾਨ ਠੰਡੇ ਹੋਣ ਦਾ
ਉੱਠੋ ਅਤੇ ਦੌੜਦੇ ਰਹੋ
ਓਹੋ ਹਾਂ, ਤਾਂ ਚੈਟ ਰੂਮ ਵਿਚ ਸਾਨੂੰ ਦੱਸੋ
ਕੀ ਤੁਹਾਡੇ ਕੋਲ ਇੱਕ ਸਰਵਰ ਦਾ ਪ੍ਰਬੰਧ ਹੈ ਜੋ ਤੁਹਾਡੇ ਕੋਲ ਹੈ
ਵੈੱਬ ਸਾਈਟ ਜਿੱਥੇ ਤੁਸੀਂ ਸੱਚਮੁੱਚ ਜਾਣਨਾ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹੋ
ਤੁਸੀਂ ਜਾਣਦੇ ਹੋ ਕਿ ਮੇਰੀ ਸੇਵਾ ਕੀ ਭਰੋਸੇਯੋਗ ਹੈ
ਕੀ ਮੇਰੇ ਕੋਲ ਕੋਈ ਥੱਲੇ ਹੈ
ਮੇਰੇ ਕੋਲ ਜੋ ਕੁਝ ਹੈ, ਉਹ ਹੈ ਉਹ ਚੀਜ਼ ਜੋ
ਇਹ ਤੁਹਾਡੇ ਲਈ ਲਾਭ ਦਾ ਹੋਵੇਗਾ ਅਤੇ
ਇਹੀ ਹੈ ਜੋ ਅਸੀਂ ਅੱਜ ਰਾਤ ਨੂੰ ਸਿੱਖਣ ਜਾ ਰਹੇ ਹਾਂ
ਇਸ ਲਈ ਮੈਂ ਇਸ ਵੈਬਸਾਈਟ ਨੂੰ ਲਿਆਉਣ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹਾਂ
ਸਭ ਤੋਂ ਪਹਿਲਾਂ ਮੈਂ ਜੋ ਕੁਝ ਕਰਨ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹਾਂ
ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਇੱਥੇ ਮੇਰੇ ਆਪਣੇ ਈਮੇਲ ਵਿੱਚ ਦਾਖਲ ਹੋਵੋ
ਕਿ ਜਦੋਂ ਅਸੀਂ ਸਾਈਨ ਕਰਦੇ ਹਾਂ ਤਾਂ ਸਾਨੂੰ ਈ-ਮੇਲ ਪ੍ਰਾਪਤ ਹੋ ਸਕਦੀ ਹੈ
ਇਸ ਲਈ ਕਿਉਂਕਿ ਅਸੀਂ ਕੰਮ ਕਰਨ ਜਾ ਰਹੇ ਹਾਂ
ਇਹ ਅਸਲ ਸਮੇਂ ਵਿਚ ਅਸੀਂ ਦੇਖਾਂਗੇ ਕਿ ਕਿਵੇਂ
ਆਸਾਨ ਇਸ ਨੂੰ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਇਸ ਨੂੰ ਸੈੱਟਅੱਪ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰਨ ਲਈ ਕਰਨ ਲਈ ਹੈ,
ਚੰਗਾ ਵਿਚਾਰ ਬਹੁਤ ਚੰਗਾ ਵਿਚਾਰ ਠੀਕ ਹੈ ਮੈਂ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹਾਂ
ਕਿਸੇ ਵੈਬਸਾਈਟ ਤੇ ਜਾਣਾ ਅਤੇ ਇਸਦੇ ਲਈ ਮੁਫ਼ਤ ਮਹਿਸੂਸ ਕਰਨਾ
ਇਸ ਦੇ ਨਾਲ ਨਾਲ ਵਾਰ ਰੋਬੋਟ ਕਹਿੰਦੇ ਹਨ
ਇਹ ਸੇਵਾ ਸ਼ਾਨਦਾਰ ਹੈ ਇਹ ਹੈ ਸ਼ਾਨਦਾਰ
ਫ੍ਰੀ ਠੀਕ ਹੈ ਇਹ ਸਾਨੂੰ ਇਸ ਨੂੰ ਮੁਆਫ ਕਰ ਦਿੰਦਾ ਹੈ
ਸਾਨੂੰ HTTP HTTPS ਇਸ ਨੂੰ ਦੀ ਨਿਗਰਾਨੀ ਕਰਨ ਲਈ ਸਹਾਇਕ ਹੈ
ਸਾਡੇ ਸਰਵਰ ਨੂੰ ਪਿੰਗ ਕਰਨ ਦੀ ਇਜਾਜ਼ਤ ਦਿੰਦਾ ਹੈ
ਪੋਰਟਾਂ ਨੂੰ ਸਕੈਨ ਕਰਨ ਲਈ ਸਾਨੂੰ ਸਕੈਨ ਕਰਨ ਦੀ ਜ਼ਰੂਰਤ ਨਹੀਂ ਪਰੰਤੂ
ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਵੇਖੋ ਕਿ ਬੰਦਰਗਾਹ ਉੱਪਰ ਹਨ
ਅਤੇ ਆਈਐਮਏਪੀ ਜਾਂ ਐਸ ਐੱ ਟੀ ਪੀ ਲਈ ਚੰਗਾ ਚੱਲ ਰਿਹਾ ਹੈ
pop3 ਕੁਝ ਅਜਿਹੀਆਂ ਚੀਜਾਂ ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਈਮੇਲ ਸਹੀ
ਪੋਰਟ 21 'ਤੇ ਹੈ ਤਾਂ ਜੋ ਤੁਸੀਂ ਜਾਣਨਾ ਚਾਹੋ ਕਿ ਕੀ ਹੈ
ਤੁਹਾਡਾ ਐੱਫ.ਟੀ.ਪੀ. ਸਰਵਰ ਹੈ ਤੁਸੀਂ ਚੈੱਕ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ
ਪੋਰਟ 21 ਸਾਡੇ ਦੁਆਰਾ ਇਜਾਜ਼ਤ ਦੇ ਰਿਹਾ ਹੈ ਦਾ ਜਵਾਬ ਦੇ ਰਿਹਾ ਹੈ
ਕੁਝ ਸ਼ਬਦਾਂ ਨਾਲ ਸ਼ਬਦਾਂ ਦੀ ਜਾਂਚ ਕਰਨ ਲਈ
PHP ਦੇ ਬਿੱਟ ਜਾਣਦੇ ਹਨ ਕਿ ਕਿਵੇਂ ਜਾਂ ਕਿਸੇ ਵੀ ਸਰਵਰ-ਪਾਸੇ
ਉਦਾਹਰਣ ਲਈ ਪ੍ਰੋਗ੍ਰਾਮਿੰਗ ਭਾਸ਼ਾ ਤੁਸੀਂ
ਹੁਣੇ ਹੀ ਕੀਵਰਡ ਦਾ ਇੱਕ ਛੋਟਾ ਜਿਹਾ ਬਿੱਟ ਪਾ ਸਕਦਾ ਹੈ
ਉਸ ਵੈੱਬਸਾਈਟ 'ਤੇ ਕਾਰਵਾਈ ਅਤੇ ਇਹ ਹੋਵੇਗੀ
ਜੇ ਕੁਝ ਖਾਸ ਕੀਵਰਡ ਹੈ ਤਾਂ ਅਲਾਰਮ ਬੰਦ ਕਰੋ
ਉਦਾਹਰਨ ਲਈ ਤੁਹਾਡੇ ਕੋਲ ਮੁਫਤ ਵਿੱਚ ਹੈ
ਠੀਕ ਓ ਓਟਾਈਮ ਰੋਬੋਟ ਤੁਹਾਨੂੰ ਕਰਨ ਦੀ ਆਗਿਆ ਦੇਵੇਗਾ
50 ਸਾਈਟਾਂ ਦੀ ਨਿਗਰਾਨੀ ਕਰੋ ਅਤੇ ਮੈਂ ਨਹੀਂ ਹਾਂ
ਗੱਲ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹਾਂ ਉਹ ਗੱਲਾਂ ਜਿਨ੍ਹਾਂ ਨਾਲ ਮੈਂ ਗੱਲ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹਾਂ
ਆਪਣੇ ਕਲਾਇੰਟਸ ਦੀ ਵੈੱਬਸਾਈਟ 'ਤੇ ਆਪਣੀ ਵੈੱਬਸਾਈਟ ਬਣਾਓ
ਤੁਹਾਡਾ ਬਲੌਗ ਤੁਹਾਡੀ ਨਿੱਜੀ ਵੈੱਬਸਾਈਟ ਅਤੇ ਠੀਕ ਹੈ
ਅਸੀਂ 4 ਤੱਕ ਹਾਂ, ਮੈਨੂੰ ਹੁਣ ਅਤੇ ਸਾਈਟਾਂ ਨੂੰ ਵੀ ਲੱਗਦਾ ਹੈ
ਘਰ ਵਿੱਚ ਆਪਣਾ ਕੰਪਿਊਟਰ ਨੈਟਵਰਕ ਸ਼ਾਮਲ ਕਰੋ
ਆਓ ਇਸ ਨੂੰ ਬਾਹਰਲੇ ਸੰਸਾਰ ਤੋਂ ਪਿੰਗ ਕਰੀਏ ਅਤੇ
ਯਕੀਨੀ ਬਣਾਓ ਕਿ ਤੁਹਾਨੂੰ ਇੰਟਰਨੈੱਟ ਮਿਲ ਗਿਆ ਹੈ
ਪਹੁੰਚ ਇਸ ਨੂੰ ਇੱਕ ਗਾਹਕ ਦੀ ਸਾਈਟ ਹੋ ਸਕਦੀ ਹੈ
ਮੈਂ ਕਹਿ ਸਕਦਾ ਹਾਂ ਕਿ ਇਹ ਉਥੇ ਹੋ ਸਕਦਾ ਹੈ
ਮੈਂ ਉਹਨਾਂ ਦੇ ਐਕਸਚੇਜ਼ ਸਰਵਰ ਤੇ ਨਕਸ਼ਾ ਕਰਦਾ ਹਾਂ ਇਹ ਹੈ
ਜਵਾਬ ਦੇਣਾ
ਚੰਗੀ ਤਰਾਂ, ਜੇ ਇਹ ਕਦੇ ਵੀ ਸਾਰਿਆਂ ਵਿੱਚ ਹੇਠਾਂ ਗਿਆ ਹੋਵੇ
ਨਿਗਮ ਦੇ ਆਈਫੋਨ ਸਿਰਫ ਬੰਦ ਹੋ ਗਿਆ ਹੈ
ਸਹੀ ਕੰਮ ਕਰ ਰਹੇ ਹਾਂ ਤਾਂ ਜੋ ਇਹ ਇੱਕ ਦੇ ਰੂਪ ਵਿੱਚ ਮਹੱਤਵਪੂਰਣ ਹੋਵੇ
ਇਸ ਕਿਸਮ ਦੀ ਸਮਾਨ ਨੂੰ ਜਾਨਣ ਲਈ ਪ੍ਰਬੰਧਕ
ਇਸ ਲਈ ਵਾਪਸ ਇਸ ਵੈਬਸਾਈਟ ਤੇ ਸ਼ਾਨਦਾਰ ਹੈ
ਇਹ ਤੁਹਾਨੂੰ ਪੁਸ਼ ਸੂਚਨਾਵਾਂ ਭੇਜਣ ਲਈ ਸਹਾਇਕ ਹੈ
ਤੁਹਾਡੇ iDevice ਨੂੰ ਜ ਤੁਹਾਡੇ ਮੈਕ ਕੰਪਿਊਟਰ ਨੂੰ
ਇਸ ਨਾਲ ਤੁਸੀਂ ਈਮੇਲ ਐਸਐਮਐਸ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ
ਉਨ੍ਹਾਂ ਲਈ ਫੀਡ ਜਾਂ ਟਵਿੱਟਰ ਸੁਨੇਹੇ ਵੀ
ਵੱਖ ਵੱਖ ਅਲੱਗ ਅਲਰਟ ਜੋ ਜਾ ਰਹੇ ਹਨ
ਨੂੰ ਆਉਣ ਲਈ, ਇਸ ਲਈ ਦੀ ਸਾਨੂੰ ਸਭ ਨੂੰ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ ਜਾ ਰਹੇ ਹੋ
ਕੀ ਹੁਣੇ ਹੀ ਸ਼ੁਰੂ ਹੋਣ 'ਤੇ ਕਲਿੱਕ ਕਰੋ
ਇੱਥੇ ਮੈਂ ਇੱਥੇ ਆਪਣਾ ਨਾਮ ਦੇਣ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹਾਂ
ਇੱਥੇ ਸ਼੍ਰੇਣੀ 5 ਟੀਵੀ ਤੁਹਾਡੀ ਈਮੇਲ ਦਰਜ ਕਰੋ
ਸੈਕੰਡਰੀ ਪੰਜ ਡੌਟ ਟੀ ਵੀ ਇਨ 'ਤੇ ਐਡਰੈਸ ਡੈਮੋ
ਇਸ ਕੇਸ ਅਤੇ ਮੈਂ ਸਿਰਫ ਇੱਕ ਮੂਰਖ ਬਣਾਈ
ਥੋੜਾ ਪਾਸਵਰਡ ਮੈਨੂੰ ਸੂਚਿਤ ਕਰਨਾ ਚਾਹੁੰਦਾ ਹਾਂ
ਮੇਰੇ ਨਵੇਂ ਫੀਚਰਾਂ ਅਤੇ ਅਪਡੇਟਸ ਬਾਰੇ
ਕੇਸ ਮੈਨੂੰ ਚੰਗਾ ਛੱਡ ਸਕਦਾ ਹੈ, ਜੋ ਕਿ 'ਤੇ ਛੱਡ ਜਾਵੇਗਾ
ਇੱਥੇ ਸਾਨੂੰ ਠੀਕ ਹੈ ਸਫਲਤਾਪੂਰਕ ਦਿੱਤਾ ਹੈ ਜਾਣਾ ਹੈ
ਸਫਲਤਾ ਨਾਲ ਰਜਿਸਟਰ ਕੀਤਾ ਗਿਆ ਕਿ ਇਹ ਸਭ ਕੁਝ ਹੈ
ਠੀਕ ਹੈ, ਮੈਂ ਵਧੀਆ ਲਿਖਦਾ ਹਾਂ ਕਿ ਇਹ ਕੰਮ ਸਨ
ਡਾਈਵਿੰਗ ਪਾਸਵਰਡ ਨੂੰ ਕਦੇ ਵੀ ਨਾ ਕਰੋ
ਭੁੱਲ ਜਾਓ ਕਿ ਤੁਹਾਡਾ ਪਾਸਵਰਡ ਹੈ
ਅਸਲ ਤਾਕਤਵਰ ਤੁਸੀਂ ਵਰਤਣਾ ਨਹੀਂ ਚਾਹੁੰਦੇ
ਪਾਸਵਰਡ ਜੋ ਕਿ ਜੰਮੇ ਜਬਰਜ ਹੋ ਸਕਦੇ ਹਨ ਜਾਂ
ਹੋਰ ਸਮਝੌਤਾ ਕੀਤਾ ਗਿਆ ਅਸੀਂ ਸਾਰਿਆਂ ਨਾਲ ਗੱਲ ਕੀਤੀ ਹੈ
ਓਹੋ ਹਾਂ ਮੈਂ ਉੱਥੇ ਜਾਂਦਾ ਹਾਂ ਮੈਂ ਉੱਥੇ ਜਾਂਦਾ ਹਾਂ
ਪਹਿਲਾਂ ਹੀ ਉਹਨਾਂ ਤੋਂ ਇਕ ਈ-ਮੇਲ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕੀਤੀ ਹੈ
ਨਿਗਰਾਨੀ ਸ਼ੁਰੂ ਕਰਨ ਲਈ ਖਾਤਾ ਸਰਗਰਮੀ
ਆਪਣੀਆਂ ਵੈਬਸਾਈਟਾਂ ਨੂੰ ਕ੍ਰਿਆਸ਼ੀਲ ਕਰੋ ਜੀ
ਇੱਥੇ ਇਸ ਲਿੰਕ 'ਤੇ ਜਾ ਕੇ ਖਾਤਾ
ਜਾਓ ਆਪਣਾ ਖਾਤਾ ਹੁਣ ਤੁਸੀਂ ਸਰਗਰਮ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ
ਟਾਈਮ ਰੋਬੋਟ ਵਰਤਣਾ ਸ਼ੁਰੂ ਕਰਨਾ ਸ਼ੁਰੂ ਕਰੀਏ
ਆਪਣਾ ਈਮੇਲ ਐਡਰੈੱਸ ਵਰਤੋਂ
ਤੁਸੀਂ ਇਸ ਨੂੰ ਯਾਦ ਰੱਖਣ ਲਈ ਕਹਿ ਸਕਦੇ ਹੋ ਜੇ ਇਹ
ਜਾ ਰਿਹਾ ਹੈ, ਤੁਹਾਨੂੰ ਹੁਣੇ ਹੀ ਆਪਣੇ ਆਪ ਤੇ ਹੀ ਪਤਾ ਹੈ ਹੋਣ ਦਾ
ਨਿੱਜੀ ਕੰਪਿਊਟਰ ਸਫਲਤਾਪੂਰਕ ਸਾਈਨ ਇਨ ਹੋਇਆ
ਅਤੇ ਉੱਥੇ ਅਸੀਂ ਬੱਲੇਬਾਜ਼ੀ ਤੋਂ ਬਿਲਕੁਲ ਠੀਕ ਹੋ ਜਾਂਦੇ ਹਾਂ
ਅਸੀਂ ਇਹ ਸਥਾਪਤ ਕਰਨਾ ਸ਼ੁਰੂ ਕਰਨ ਦੇ ਯੋਗ ਹਾਂ
ਮਾਨੀਟਰ ਮਾਨੀਟਰ ਅਤੇ ਚੇਤਾਵਨੀਆਂ
ਉਨ੍ਹਾਂ ਮਾਨੀਟਰਾਂ ਦੇ ਨਾਲ ਹੀ ਮੇਲ ਖਾਂਦਾ ਹੈ ਅਤੇ
ਫਿਰ ਤੁਸੀਂ 50 ਤਕ ਹੋ ਸਕਦੇ ਹੋ
ਜੋ ਕੁਝ ਕਰਨ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹੈ ਉਸ ਨਾਲ ਸ਼ੁਰੂ ਹੋਇਆ
ਕਾਫ਼ੀ ਪ੍ਰੈਕਟੀਕਲ ਹੋਵੇ ਮੈਂ ਜਾਵਾਂਗੀ
ਨਵਾਂ ਇੱਥੇ ਚੁਣੋ, ਚੁਣੋ, ਮੈਂ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹਾਂ
HTTP ਜਾਂ HTTPS ਤਾਂ ਕਿ ਇਹ ਦੋਵੇਂ ਦੀ ਨਿਗਰਾਨੀ ਕੀਤੀ ਜਾ ਸਕੇ
ਸੁਰੱਖਿਅਤ ਅਤੇ ਗੈਰ-ਸੁਰੱਖਿਅਤ ਹੈ ਤਾਂ ਦੋਸਤਾਨਾ ਨਾਂ
ਸ਼੍ਰੇਣੀ 5 ਵੈਬਸਾਈਟ ਹੈ ਤਾਂ ਜੋ ਮੈਂ ਇਸਨੂੰ ਦੇਖ ਸਕਾਂ
ਜੇਕਰ ਸ਼੍ਰੇਣੀ 5 ਦੀ ਵੈਬਸਾਈਟ ਪੂਰੀ ਹੋ ਗਈ ਹੈ ਅਤੇ
ਚੋਣਵੇਂ ਵਿਕਲਪਾਂ ਵਾਲਾ ਵਰਗ 5 ਟੀਵੀ ਚਲਾਉਣਾ
ਸੈਟਿੰਗਾਂ ਤੁਸੀਂ n ਮੌਕੇ ਬੰਦ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ ਜੇ
ਇਸ ਲਈ ਐਚਡੀ ਪਾਸਵਰਡ ਦੀ ਲੋੜ ਹੈ, ਉਦਾਹਰਨ ਲਈ ਕੌਣ
ਕੀ ਤੁਸੀਂ ਹੁਣ ਮੇਰੇ ਲਈ ਅਲਰਟ ਜਾਣਾ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹੋ?
ਕੇਸ ਹੁਣ ਤੱਕ ਮੇਰੇ ਕੋਲ ਸਿਰਫ ਮੇਰਾ ਈ-ਮੇਲ ਪਤਾ ਹੈ
ਸੈਟ ਅਪ ਪਰ ਮੈਂ ਭੇਜਣ ਲਈ ਸੈੱਟ ਅੱਪ ਕਰਨ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹਾਂ
ਉਸ ਲਈ ਅਤੇ ਮੈਂ ਮਾਨੀਟਰ ਨੂੰ ਜੋੜਨ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹਾਂ
ਉਸੇ ਸਮੇਂ ਇਹ ਸ਼ੁਰੂ ਕਰਨ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹੈ
ਉੱਥੇ ਮੇਰੀ ਵੈਬਸਾਈਟ 'ਤੇ ਨਜ਼ਰ ਮਾਰ ਰਹੀ ਹੈ
ਸਥਿਤੀ ਇਕ ਸੌ ਪ੍ਰਤੀਸ਼ਤ ਅਪੂਰਨ ਸਮਾਂ ਹੈ
ਇਸ ਮੌਕੇ 'ਤੇ ਹਰੇ ਹੁਣ ਮੈਂ ਜਾਣਨਾ ਚਾਹੁੰਦਾ ਹਾਂ
ਤੁਸੀਂ ਜਾਣਦੇ ਹੋ ਕਿ ਮੇਰਾ ਈ-ਮੇਲ ਕਿਵੇਂ ਕੰਮ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹੈ ਤਾਂ ਮੈਂ ਕਰ ਸਕਦਾ ਹਾਂ
ਟੀਸੀਪੀ ਪੋਰਟ ਤੇ ਜਾਓ ਮੈਂ ਆਪਣਾ ਈਮੇਲ ਜਾ ਸਕਦਾ ਹਾਂ
ਇਹ ਮੇਰਾ ਕਲਾਇੰਟ ਈਮੇਲ ਹੋ ਸਕਦਾ ਹੈ ਕਿਉਂਕਿ
ਤੁਹਾਨੂੰ ਇੱਕ URL ਨੂੰ ਸੱਜੇ ਇਸ ਵਰਤ ਕਰਨ ਜਾ ਰਹੇ ਹੋ
ਇਸ ਕੇਸ ਵਿਚ ਇਹ ਨਰ ਕਿਹਾ ਜਾ ਸਕਦਾ ਹੈ
ਵਰਗ 5 ਟੀਵੀ ਅਤੇ ਅਸੀਂ ਇਸ ਨੂੰ ਸਕੈਨ ਕਰਨ ਜਾ ਰਹੇ ਹਾਂ
ਆਈਏਐੱਪ ਲਈ ਵਰਗ ਵਿਚ ਡੈਮੋ ਨੂੰ ਚੇਤਾਵਨੀ ਭੇਜੋ
5 ਟੀਵੀ ਅਤੇ ਜਾਓ ਅਸੀਂ ਵੇਖਦੇ ਹਾਂ ਕਿ ਕਿੰਨੀ ਤੇਜ਼ੀ ਨਾਲ ਸਨ
ਇਸ ਨੂੰ ਇੱਕ ਐਮਐਮ-ਹੱਮ ਬਣਾਉਣ ਦੇ ਸਮਰੱਥ ਹੈ ਜੋ ਉਹ ਹਨ
ਮੇਰੇ ਈਮੇਲ 'ਤੇ ਸੌ ਫੀਸਦੀ ਸਮਾਂ
ਕੀਵਰਡ ਦੀ ਜਾਂਚ ਜਿਵੇਂ ਮੈਂ ਤੁਹਾਨੂੰ ਵਰਣਨ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹਾਂ
ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਇਸ ਨੂੰ ਦੇਖਣ ਲਈ ਦੱਸ ਸਕਦਾ ਹੈ
ਕੀ ਉਹ ਮੌਜੂਦ ਹਨ ਜਾਂ ਕੀ ਨਹੀਂ
ਉਹ ਹੈ ਜੋ ਕਿਸੇ ਵੈਬ ਤੋਂ ਦਿਲਚਸਪ ਹੈ
ਪ੍ਰੋਗਰਾਮਰ ਨਜ਼ਰੀਏ ਅਤੇ ਫਿਰ ਬੇਸ਼ਕ
ਇਹ ਵੇਖਣ ਲਈ ਕਿ ਕੀ ਚੀਜ਼ਾਂ ਹਨ ਅਤੇ ਪਿੰਗ ਕਰਨਾ ਹੈ
ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਚੱਲ ਰਿਹਾ ਹੈ ਇਸ ਮਾਮਲੇ ਵਿੱਚ ਮੈਂ ਤੁਹਾਨੂੰ ਜਾ ਸਕਦਾ ਹਾਂ
ਜਾਣਨਾ ਸ਼੍ਰੇਣੀ 5 ਜਵਾਬ ਦੇ ਰਿਹਾ ਹੈ
ਇਸ ਲਈ ਇੱਕ ਪਿੰਗ ਬਸ ਇਹ ਦੇਖਣ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹੈ
ਉਹ ਸਰਵਰ ਜਵਾਬ ਨਹੀਂ ਦੇ ਰਿਹਾ
ਤੁਹਾਨੂੰ ਦੱਸੇਗੀ ਕਿ ਕੀ ਵੈਬਸਾਈਟਾਂ ਅਪ ਲਈਆਂ ਹਨ
ਅਪਾਚੇ ਨੂੰ ਬੰਦ ਕਰ ਦਿੱਤਾ ਜਾ ਸਕਦਾ ਹੈ ਅਪਾਚੇ ਨੂੰ
ਕਰੈਸ਼ ਹੋ ਜਾਵੇ ਪਰ ਇੱਕ ਪਿੰਗ ਤੁਹਾਨੂੰ ਸਿਰਫ ਦੱਸੇਗੀ
ਕਿ ਇਹ ਵੈਬ ਨੂੰ ਇਸਦਾ ਜਵਾਬ ਦੇ ਰਿਹਾ ਹੈ
ਇਹ ਸਭ ਤੋਂ ਵਧੀਆ ਤਰੀਕਾ ਹੈ ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਜੇ
ਤੁਹਾਡੇ ਇੰਟਰਨੈਟ ਕਨੈਕਸ਼ਨ ਨੇ ਚੀਜ਼ਾਂ ਨੂੰ ਅਪਣਾਇਆ ਹੈ
ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਅਤੇ ਦੁਬਾਰਾ ਤੁਸੀਂ ਅੰਤਰਮ - ਸੰਚਾਰ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ
ਇਹ ਸਾਰੇ ਵੱਖ ਵੱਖ ਤਰ੍ਹਾਂ ਦੇ ਜਾਂਚਾਂ ਹਨ, ਇਸ ਲਈ ਮੈਂ
ਹੋਰ ਟੀ.ਸੀ.ਪੀ. ਪੋਰਟਾਂ ਨੂੰ ਸਹੀ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹਨ ਅਤੇ ਤੁਸੀਂ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ
ਤੁਸੀਂ ਜਾਣੋ ਕਿ ਮੇਰਾ ਵੈਬ ਸਰਵਰ ਪੋਰਟ 80 ਹੈ
ਸਹੀ ਅਤੇ ਚੱਲ ਰਿਹਾ ਹੈ ਅਤੇ ਇਹ ਹੋ ਸਕਦਾ ਹੈ
ਜੋ ਵੀ ਵੈਬਸਾਈਟ ਇਹ ਮੇਰੀ ਆਪਣੀ ਹੋ ਸਕਦੀ ਹੈ
ਨਿੱਜੀ ਵੈੱਬਸਾਈਟ ਸਹੀ ਹੈ ਇਸ ਲਈ ਇਹ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹੈ
ਮੈਨੂੰ ਇਹ ਦੱਸਣ ਲਈ ਕਿ ਅਪਾਚੇ ਇਸ ਤੇ ਜਵਾਬ ਦੇ ਰਿਹਾ ਹੈ
ਪੋਰਟ 80 ਮੇਰੇ ਮਾਨੀਟਰ ਨੂੰ ਠੀਕ ਕਰੋ ਅਤੇ ਫਿਰ
ਅਸੀਂ ਕੀ ਕਰਦੇ ਹਾਂ ਜੇ ਅਸੀਂ ਇੱਕ ਵਰਤ ਰਹੇ ਹਾਂ
ਨਾਨ-ਸਟੈਂਡਰਡ ਪੋਰਟ ਜਾਂ ਜੋ ਵੀ ਹੋਰ ਜਾਂ ਜੇ
ਅਸੀਂ ਇੱਕ ਅਜਿਹੀ ਸਾਫਟਵੇਅਰ ਵਰਤ ਰਹੇ ਹਾਂ ਜੋ ਅਸੀਂ ਕਰਦੇ ਹਾਂ
ਜਿੱਥੇ ਇਹ ਬੰਦਰਗਾਹ ਨਹੀਂ ਹੈ ਉੱਥੇ ਨਜ਼ਰ ਰੱਖਣਾ ਚਾਹੁੰਦਾ ਹੈ
ਉੱਥੇ ਸਾਨੂੰ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਕਰਨ ਦੀ ਯੋਗਤਾ ਹੈ
ਇਸ ਲਈ ਇਹ ਦੇਖਣ ਲਈ ਇੱਕ ਕਸਟਮ ਪੋਰਟ ਸੈਟ ਕਰੋ
ਇਕ ਅਜਿਹਾ ਮਾਮਲਾ ਹੋਵੇਗਾ ਜਿੱਥੇ ਤੁਸੀਂ ਜਾਣਦੇ ਹੋ ਕਿ ਅਸੀਂ ਕੀ ਹਾਂ
ਪੋਰਟ 1022 ਤੁਹਾਨੂੰ ਜ ਜੋ ਵੀ ਇੱਕ ਵਰਤ
ਦੋ ਤਿੰਨ ਚਾਰ ਜੇ ਤੁਸੀਂ ਉਹ ਪੋਰਟ ਵਰਤ ਰਹੇ ਹੋ
ਕਿਸੇ ਚੀਜ਼ ਲਈ ਤੁਸੀਂ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਸਕੈਨ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ
ਤੁਸੀਂ ਇਸ ਨੂੰ ਨਾਮ ਦੇ ਸਕਦੇ ਹੋ ਤੁਸੀਂ ਇਹ ਦੱਸ ਸਕਦੇ ਹੋ ਕਿ ਕਿੱਥੇ ਹੈ
ਇਹ ਲੱਭੋ ਕਿ ਇਹ ਹੁਣ ਇੱਕ URL ਹੈ ਜਾਂ ਇੱਕ IP ਹੈ
ਜੋ ਕਿ ਕੁਝ ਦੇ ਨਾਲ ਦੇ ਨਾਲ ਜੋੜ ਕੇ
ਡਿਨ DNS ਤੁਹਾਡੇ ਡਾਇਨਾਮਿਕ IP ਐਡਰੈੱਸ ਦੀ ਆਗਿਆ ਦੇਣ ਲਈ
ਇੱਕ ਮੇਜ਼ਬਾਨ ਨਾਮ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰਨ ਲਈ ਸ਼ਾਨਦਾਰ ਹੈ
ਕਿਉਂਕਿ ਤੁਸੀਂ ਇਸ ਨੂੰ ਸੈਟ ਅਪ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ
ਆਟੋਮੈਟਿਕ ਹੀ ਤੁਹਾਨੂੰ ਪਤਾ ਲਗਦਾ ਹੈ ਜੇ ਤੁਸੀਂ ਇਸ ਨੂੰ ਦੱਸਦੇ ਹੋ
ਦੁਆਰਾ ਇੱਕ URL ਨੂੰ ਆਪਣੇ ਦੀਨ DNS ਐਡਰੈੱਸ ਦੇ ਤੌਰ ਤੇ ਜਾਣ
ਤੁਸੀਂ ਆਪਣੇ ਘਰੇਲੂ ਨੈੱਟਵਰਕ ਦੀ ਜਾਂਚ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ
ਆਪਣੇ ਘਰ ਦੀ ਇੰਟਰਨੈਟ ਸੇਵਾ ਦੀ ਜਾਂਚ ਕਰੋ
ਅਪ ਅਤੇ ਚੱਲ ਰਿਹਾ ਹੈ ਜੇਕਰ ਤੁਹਾਡੇ ਕੋਲ ਇੱਕ ਐਫ ਟੀ ਪੀ ਹੈ
ਸਰਵਰ ਜਾਂ ਕੁਝ ਘਰ ਚਲਾਉਂਦੇ ਸਮੇਂ ਤੁਸੀਂ
ਇਹ ਜਾਂਚ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ ਕਿ ਇਹ ਚੀਜ਼ਾਂ ਜਾਂਚ ਕਰ ਸਕਦੀਆਂ ਹਨ
ਇਸ ਨੂੰ ਆਉਟਟਾਇਮ ਰੋਬੋਟ ਕਿਹਾ ਜਾਂਦਾ ਹੈ
ਫਿਰ ਦੁਬਾਰਾ ਮੁਫ਼ਤ ਅਤੇ ਉਪਲੱਬਧ ਹੋਵੇਗਾ
ਤੁਹਾਨੂੰ 50 ਸਾਈਟਾਂ ਦੀ ਨਿਗਰਾਨੀ ਕਰਨ ਦੀ ਆਗਿਆ ਦਿੰਦੀ ਹੈ
ਭਾਵੇਂ ਉਹ ਕੰਪਿਊਟਰ ਹੋਣ ਜਾਂ ਜੋ ਵੀ ਹੋਵੇ
ਨਹੀਂ ਤਾਂ ਉਹ ਵੈਬਸਾਈਟਾਂ ਦੀਆਂ ਸੇਵਾਵਾਂ ਵੀ ਹੋਣਗੀਆਂ
ਤੇ ਸਾਰੇ ਰੋਬੋਟ ਨੂੰ ਸ਼ਾਂਤ ਕਰਨ ਦੀ ਕੋਸ਼ਿਸ਼ ਕਰਦੇ ਹਨ
ਠੰਡਾ ਇਹ ਸ਼੍ਰੇਣੀ 5 ਤਕਨਾਲੋਜੀ ਟੀ.ਵੀ.
ਸਿਰਫ ਅਹਿਸਾਸ ਹੋਇਆ ਕਿ ਸਾਡੇ ਕੋਲ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਨਹੀਂ ਹੈ
ਆਪਣੇ ਆਪ ਨੂੰ ਪੇਸ਼ ਕੀਤਾ hi ਹੈਲੋ ਮੈਨੂੰ ਰੋਬੀ ਹੈ
ਮੈਂ ਹਿਲੇਰੀ ਹਾਂ ਮੈਂ ਤੁਹਾਨੂੰ ਵੇਖਦਾ ਹਾਂ ਵੇਖਦਾ ਹਾਂ
ਹਾਂ ਅਤੇ ਅਤੇ ਅਸੀਂ ਇੱਥੇ ਸ਼੍ਰੇਣੀ ਪੰਜ 'ਤੇ ਹਾਂ
ਅਤੇ ਅਸੀਂ ਤੁਹਾਡੇ ਸਵਾਲਾਂ ਦੇ ਜਵਾਬ ਦੇਣ ਲਈ ਇੱਥੇ ਹਾਂ
ਸਾਨੂੰ ਯਕੀਨ ਹੈ ਕਿ ਮੈਂ ਆਪਣੀ ਗੱਲ ਨੂੰ ਪੂਰਾ ਕਰਾਂਗਾ, ਸਾਡਾ
ਜੋ ਕਿ ਮੁਫ਼ਤ ਹੈ ਸ਼ਾਨਦਾਰ ਤਰੀਕੇ ਨਾਲ ਹਾਂ
ਗੱਲਬਾਤ ਕਮਰੇ ਵਿਚ ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਦੀਆਂ ਟਿੱਪਣੀਆਂ ਕੀ ਹਨ?
ਇਸ ਮੌਕੇ 'ਤੇ ਅਸੀਂ ਉਨ੍ਹਾਂ ਲਈ ਵੀ ਦੇਖਾਂਗੇ
ਇਸ ਲਈ ਭਾਂਡੇ ਸਿਰਫ ਚੰਗੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਕਹਿ ਰਿਹਾ ਹੈ ਕਿ ਮੈਂ ਨਹੀਂ ਕੀਤਾ
ਇਹ ਸਭ ਕੁਝ ਦੀ ਨਿਗਰਾਨੀ ਕਰਨ ਲਈ ਇੱਕ ਢੰਗ ਹੈ ਅਤੇ
ਹੁਣ ਮੈਂ ਹੁਣ ਤੁਹਾਡੇ ਨਾਲ ਹਾਰਿਆ ਹਾਂ ਅਤੇ ਜਿਵੇਂ ਮੈਂ ਸੀ
ਇਹ ਕਹਿ ਰਿਹਾ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਉਹੋ ਜਿਹਾ ਹੈ ਜਿੱਥੇ ਇਹ ਕੰਮ ਕਰਦਾ ਹੈ
ਇਹ ਸ਼ਾਨਦਾਰ ਹੈ ਮੈਂ ਇਹ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕੀਤਾ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਜਾਂਦਾ ਹੈ
ਇੱਕ ਈਮੇਲ ਦੇ ਤੌਰ ਤੇ ਮੇਰੀ ਮੋਬਾਇਲ ਉਪਕਰਣ ਦੁਆਰਾ
ਇਸ ਲਈ ਇਹ ਮੇਰੇ ਇਨਬਾਕਸ ਵਿੱਚ ਸਹੀ ਹੋ ਗਿਆ ਹੈ ਅਤੇ ਇਹ
ਮੈਨੂੰ ਡੰਡ ਦਿੰਦੇ ਹਨ ਕਿਉਂਕਿ ਇਹ ਤੁਹਾਨੂੰ ਪਤਾ ਹੈ ਕਿ ਇਕ ਹੈ
ਨਵਾਂ ਮੇਲ ਸ਼ਾਨਦਾਰ ਹੈ ਤਾਂ ਤੁਹਾਡੇ ਕੋਲ ਹੈ
ਕੋਈ ਵੀ ਸਾਈਟ ਰੇਵੇਨ ਯਾਰਡ ਕਹਿੰਦਾ ਹੈ
ਮੈਂ ਇਹ ਕਹਿਣਾ ਚਾਹੁੰਦਾ ਹਾਂ ਕਿ ਤੁਹਾਡੇ ਕੋਲ ਕੋਈ ਹੈ
ਜਿਵੇਂ ਮੈਂ ਸ਼ਾਇਦ ਇੱਕ ਜੰਕ ਸਾਈਟ ਨੂੰ ਜਾਣਦਾ ਹਾਂ
ਤੁਹਾਡੇ ਕੋਲ ਇਹ ਅਸਲ ਕੰਮ ਨਹੀਂ ਹੈ
ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਸਾਨੂੰ ਇਹ ਦਿਖਾਉਣਾ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹੋ ਕਿ ਇਹ
ਜੇ ਇਹ ਤੁਹਾਨੂੰ ਕੰਮ ਨਹੀਂ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹੈ ਤਾਂ ਇਸਦਾ ਪਤਾ ਲਗਾਏਗਾ
ਮੇਰਾ ਮਤਲਬ ਇਹ ਨਹੀਂ ਹੈ ਕਿ ਮੇਰੇ ਕੋਲ ਅਰਥ ਹੈ
ਕੋਈ ਵੀ ਜੰਕ ਸਾਈਟਾਂ ਜੋ ਮੈਂ ਤੁਹਾਡੇ ਨਾਲ ਟੈਸਟ ਕਰ ਸਕਾਂ
ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਕਿਸੇ ਵੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਮੇਰੇ ਕੋਲ ਸਮਾਂ ਰੋਬੋਟ ਹੈਹ ਚੰਗੀ ਹੈ
ਅਸੀਂ ਸਿਰਫ ਇਹ ਵੇਖਣ ਲਈ ਗੰਭੀਰ ਬਣਾ ਸਕਦੇ ਹਾਂ ਕਿ ਕੀ ਹੈ
ਅਜਿਹਾ ਹੁੰਦਾ ਹੈ ਜੋ ਆਮ ਤੌਰ 'ਤੇ ਹੁੰਦਾ ਹੈ
ਉਤਸੁਕ ਮੈਨੂੰ ਨਹੀਂ ਪਤਾ ਕਿ ਇਹ ਮੂਰਖ ਹੈ
ਪਰ ਹਾਂ, ਮੈਨੂੰ ਇੱਕ ਉਮ ਮਿਲ ਗਿਆ ਹੈ ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਨਹੀਂ
ਜੰਕ, ਪਰ ਤੁਸੀਂ ਜਾਣਦੇ ਹੋ ਕਿ ਮੇਰਾ ਯਕੀਨ ਕੀ ਹੈ
ਮੈਨੂੰ ਲੱਗਦਾ ਹੈ ਕਿ ਪੁਰਾਣੇ ਸਮੇਂ ਵਿਚ ਤੁਹਾਡੇ ਕੋਲ ਕੁਝ ਸਮਾਂ ਸੀ ਪਰ
ਤਾਂ ਮੈਂ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਇਸਦੀ ਜਾਂਚ ਕਰਨਾ ਚਾਹੁੰਦਾ ਹਾਂ
ਪਹਾੜੀ ਇਹ ਦੇਖਣਾ ਚਾਹੁੰਦੀ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਗੱਲ ਹੈ
ਸੱਚਮੁਚ ਹੀ ਹਾਂ ਮੈਂ ਕੀ ਕਰਨਾ ਚਾਹੁੰਦਾ ਹਾਂ
ਪੂਰੇ ਵਿਸ਼ਵਾਸੀ, ਪਰ ਮੈਂ ਇਹ ਵੀ ਸੋਚ ਸਕਦਾ ਹਾਂ ਤੁਸੀਂ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ
ਅਜਿਹੀ ਸਾਈਟ ਦੀ ਜਾਂਚ ਕਰੋ ਜਿਸਨੂੰ ਤੁਸੀਂ ਸ਼ੁਰੂ ਨਹੀਂ ਕੀਤਾ ਹੈ
ਫਿਰ ਵੀ ਥਿਊਰੀ ਨੂੰ ਸਹੀ cuz ਫਿਰ ਉਹ ਹੈ
ਸਾਡੇ ਵਰਗੇ ਬਿਲਕੁਲ ਨਹੀਂ ਹੋਣੀ ਚਾਹੀਦੀ
ਉਸ ਚੀਜ਼ ਦੀ ਜ਼ਰੂਰਤ ਹੋਵੇਗੀ ਜੋ ਮੈਂ ਦੁੱਗਣੀ ਕਰ ਸਕਦਾ ਹਾਂ
ਵੈਬ ਬੰਦ ਹੈ ਜੋ ਕਿ ਸਖ਼ਤ ਗੱਲ ਹੈ
ਅਸੀਂ ਕੀ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹਾਂ ਤਾਂ ਕਿ ਅਸੀਂ ਵੈਬ ਨੂੰ ਬੰਦ ਕਰ ਸਕੀਏ
v3 ਬਾਰੇ ਬਹੁਤ ਜ਼ਿਆਦਾ ਦੱਸੇ ਬਗੈਰ
ਮੈਂ ਕੀ ਕਰ ਸਕਦਾ ਹਾਂ ਮੈਂ ਮਾਨੀਟਰ ਦੀ ਸਥਾਪਨਾ ਕਰਾਂਗਾ
ਠੀਕ ਹੈ ਮੈਂ ਇੱਥੇ ਵਾਪਸ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹਾਂ ਮੈਂ ਇੱਥੇ ਹਾਂ
ਮੈਂ ਆਪਣੀ ਸੈਟਿੰਗ ਵਿੱਚ ਨਹੀਂ ਜਾਵਾਂਗਾ
ਇਸ ਹਿੱਸੇ ਨੂੰ ਬਣਾਉਣ ਦਾ ਮਤਲਬ ਨਹੀਂ ਇਹ ਬਿਲਕੁਲ ਹੀ ਹੈ
ਬਾਅਦ
ਓਹ ਮੇਰੀ ਮਾਨੀਟਰਾਂ ਨੂੰ ਮਾਫ ਕਰੋ ਤਾਂ ਠੀਕ ਹੈ ਨਵਾਂ ਜੋੜਾ
ਮੈਂ ਦੇਖਣ ਲਈ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹਾਂ HTTP ਦਰਸ਼ਕ ਨਕਸ਼ਾ ਠੀਕ ਹੈ
ਅਸੀਂ ਇਸ ਬੰਦ ਲਾਈਨ ਨੂੰ ਦੱਬਣ ਜਾ ਰਹੇ ਹਾਂ
ਸਿਰਫ਼ ਇਕ ਪਲ ਨਕਸ਼ਾ ਨਹੀਂ ਹੋ ਸਕਦਾ
ਠੀਕ alerts ਭੇਜੋ ਮਾਨੀਟਰ ਨੂੰ ਠੀਕ ਤਰਾਂ ਭੇਜੋ
ਮੈਪ ਪੰਜ ਡੌਟ ਟੀ.ਵੀ. ਨਹੀਂ ਹੋ ਸਕਦੀ
ਇਹ ਲੋਕਾਂ ਲਈ ਲਾਈਵ ਵਿਉਅਰ ਸਥਾਨ ਹੈ
ਸਾਡੀ ਵੈਬਸਾਈਟ ਤੇ ਕੌਣ ਹਨ
ਹੁਣੇ ਹੀ ਇਜ਼ਰਾਇਲ ਲਈ ਹੈਲੋ ਨੂੰ ਦਿਖਾਓ
ਕੋਲੋਨ ਤੋਂ ਓ ਤੇ ਕੋਈ ਕੋਈ ਸਾਈਨ ਆਇਆ ਸੀ
ਇਜ਼ਰਾਇਲ ਬਹੁਤ ਠੰਢਾ ਹੈ ਤਾਂ ਜੋ ਇਹ ਹੋ ਜਾਵੇ ਤਾਂ ਮੇਰੀ
ਮਾਨੀਟਰ ਮੈਨੂੰ ਵਿਖਾਵੇ ਕਿ ਦਰਸ਼ਕ
ਮੈਪ ਇਕ ਸੌ ਪ੍ਰਤੀਸ਼ਤ ਹੈ ਹੁਣ ਮੈਂ ਹਾਂ
ਉਸ ਲਈ ਕੁੱਝ ਕਿਸਮ ਦਾ ਪਾਗਲ ਹੋਣਾ
ਤੁਹਾਡੇ ਵਿੱਚੋਂ ਮੈਂ ਉਨ੍ਹਾਂ ਨੂੰ ਨਕਸ਼ਾ ਦਿਖਾਇਆ
ਅਤੇ ਹੁਣ ਉਹ ਸਾਰੇ ਹੀ ਜਾ ਰਹੇ ਹਨ
ਇਸ ਲਈ ਮੈਂ ਵੈਬਸਾਈਟ ਨੂੰ ਤੋੜਨ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹਾਂ
ਕਿਉਂਕਿ ਮੇਰੇ ਕੋਲ ਪਾਵਰ ਗ੍ਰੇਟ ਇੰਟਰਨੈਟ ਹੈ
ਮਰੇ ਹੋਏ ਹੁਣ ਮੈਂ ਹੈਰਾਨ ਹਾਂ ਕਿ ਕੀ ਕਰਨ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹੈ
ਉੱਤਰੀ ਜਗ੍ਹਾ ਵਿੱਚ ਹੁੰਦਾ ਹੈ ਮੈਨੂੰ ਨਹੀਂ ਪਤਾ ਕਿ ਇਹ ਕੀ ਹੈ
ਨੂੰ ਇੱਕ ਮਿਲਿਆ ਹੈ, ਨਾ ਜਵਾਬ ਹੈ, ਕਿਉਕਿ, ਜੋ ਕਿ ਇੱਕ ਦਾ ਹੈ
ਅਸਲ ਤੋਂ ਥੋੜਾ ਵੱਖਰਾ ਹੈ
ਸਰਵਰ ਔਫਲਾਈਨ ਫੇਰ ਦੁਬਾਰਾ ਮੈਂ ਕਰ ਸਕਦਾ ਹਾਂ
ਇਕ ਕੀਵਰਡ ਦੀ ਵਰਤੋਂ ਕਰੋ ਪਰ ਅਸੀਂ ਦੇਖਾਂਗੇ ਕਿ ਅਸੀਂ ਕੀ ਕਰਾਂਗੇ
ਦੇਖੋ ਕਿ ਇਹ ਕੁਝ ਕਰਨ ਲਈ ਕੁਝ ਕਰਦਾ ਹੈ ਜਾਂ ਨਹੀਂ
ਮੈਂ ਹੈਰਾਨ ਰਹਿ ਜਾਵਾਂਗਾ ਜੇਕਰ ਮੈਂ ਕਰ ਸਕਦਾ ਹਾਂ
ਕੇਵਲ ਤਾਜ਼ਾ ਕਰੋ ਜੇਕਰ ਮੈਂ ਇਸ ਨੂੰ ਮਜਬੂਰ ਕਰ ਸਕਦਾ ਹਾਂ ਇਹ ਕਰਦਾ ਹੈ
ਆਟੋਮੈਟਿਕਲੀ ਹਰ ਪੰਜ ਮਿੰਟ ਬਦਲੋ
ਓਹ ਦਿੱਖ ਜਾਪਦੀ ਹੈ ਕਿ ਵਰਤਮਾਨ ਸਥਿਤੀ ਬੰਦ ਹੋ ਚੁੱਕੀ ਹੈ
ਇਹ ਨਵੀਂ ਜਾਪ ਰਹੀ ਹੈ, ਅਸੀਂ ਮੁੜ ਜਾਂਚ ਕਰਾਂਗੇ
ਤੇਜ਼ੀ ਨਾਲ ਇਸ ਤਰਾਂ ਵੇਖਦਾ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਇਸ ਦੀ ਹੈ
ਪਤਾ ਲੱਗਿਆ ਹੈ ਕਿ ਓਹ ਇਹ ਵੇਖਦਾ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਹੈ
ਪੀਲੇ ਹੋ ਗਏ ਤਾਂ ਅਸੀਂ ਉਡੀਕ ਕਰਾਂਗੇ ਅਤੇ ਦੇਖਾਂਗੇ ਕਿ ਕੀ ਮੈਂ
ਵਾਸਤਵ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਈਮੇਲ ਇੱਥੇ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰੋ ਜਿਸਨੂੰ ਇਹ
ਸਿਰਫ ਇਸ ਨੂੰ ਸੱਜੇ ਪਾਸੇ ਵੱਲ ਧੱਕ ਦੇਵੇਗਾ
ਅਤੇ ਉਹਨਾਂ ਨੇ ਇਹ ਖੋਜ ਕੀਤੀ ਕਿ ਤੇਜ਼ ਸਮਾਂ ਬਹੁਤ
ਬਹੁਤ ਤੇਜ਼ੀ ਨਾਲ ਇਸ ਲਈ hark
ਇਹ ਅਪਲਾਈਟ ਰੋਬੋਟ ਹੈ, ਮਾਨੀਟਰ ਹੈ
ਇਸ ਵੇਲੇ ਤੌਹੀਨ ਵਹਾਅ ਜਿਹੀ ਸੀ
ਉਸੇ ਤਰ੍ਹਾਂ ਦਾ ਤੱਤਕਰਾ
ਅਵਿਸ਼ਵਾਸ਼ਯੋਗ ਇਹ ਕੰਮ ਕੀਤਾ ਮੈਂ ਇੱਕ ਵਿਸ਼ਵਾਸੀ ਹਾਂ
ਹੁਣ ਤੁਸੀਂ ਜਾਣਦੇ ਹੋ ਅਸੀਂ ਹੁਣ ਬਾਕੀ ਸਾਰੇ ਜਾਣਦੇ ਹਾਂ
ਕਹਾਣੀ ਤਾਂ ਹੁਣ ਜੇ ਮੈਂ ਇਸ ਨੂੰ ਦੁਬਾਰਾ ਆਨ ਲਾਈਨ ਦੇਖਦਾ ਹਾਂ
ਕੀ ਸਾਫ ਹੈ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰੋਗੇ
ਅੰਤ ਵਿੱਚ ਇਹ ਗਰਾਫ਼ 20 ਤਾਂ ਤੁਸੀਂ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ
ਤੁਸੀਂ ਕਿਸ ਕਿਸਮ ਦੀ ਸੰਖੇਪ ਜਾਣਕਾਰੀ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ
ਤੁਹਾਡੇ ਥੱਲੇ ਦਾ ਸਮਾਂ ਮੈਂ ਮੋਟਾ ਪਾ ਦੇਵਾਂਗਾ
ਵਾਪਸ ਆਉਂਦੀਆਂ ਹਨ ਕਿਉਂਕਿ ਹਰ ਕੋਈ ਇਹ ਚਾਹੁੰਦਾ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਇਕੋ ਜਿਹਾ ਸੀ
ਜਿੱਥੇ ਉਹ ਚੀਜ਼ ਹੈ ਉਹ ਨਕਸ਼ਾ ਕਿੱਥੇ ਕੀਤਾ ਗਿਆ ਸੀ
ਇਹ ਇਸਦੀ ਪਿੱਠ ਤੇ ਜਾਂਦੀ ਹੈ ਤਾਂ ਕੀ ਹੋ ਰਿਹਾ ਹੈ?
ਚਲੋ ਵੇਖੀਏ ਕਿ ਕੀ ਇਸਦਾ ਪਿੱਛਾ ਮੈਨੂੰ ਪਤਾ ਹੈ
ਸੋਚਦੇ ਹਾਂ ਕਿ ਇਹ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਸਿਰਫ ਬਦਲ ਜਾਵੇਗਾ
ਜਿਵੇਂ ਮੈਂ ਕੈਮਰਾ ਬਦਲ ਰਿਹਾ ਹਾਂ, ਇਹ ਨਵੀਂ ਜੰਗਲੀ ਖੇਤ ਹੈ
ਮੇਰਾ ਇੰਨਾ ਚੁਸਤੀ ਤੁਹਾਡੇ ਕੋਲ ਥੋੜ੍ਹਾ ਜਿਹਾ ਸੀ
ਦਲੇਰਾਨਾ ਓਹ ਮੇਰੀ ਲਾਂਤਾ ਚੰਗੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਹਾਂ
ਤਕਨਾਲੋਜੀ ਮੇਰੇ ਲਈ ਇੱਕ ਬਹੁਤ ਹੀ ਮਹੱਤਵਪੂਰਨ ਹਿੱਸਾ ਹੈ
ਜੀਵਣ ਤਾਂ ਜੋ ਕੁਝ ਹੋਇਆ ਮੈਂ ਕੀ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹਾਂ?
ਕਰਨ ਲਈ ਇੰਟਰਨੈੱਟ 'ਤੇ mm-hmm ਗੱਲ
ਗੂਗਲ ਅਤੇ ਚੀਜ਼ਾਂ ਨੂੰ ਲੱਭਣ ਦੀ ਕੋਸ਼ਿਸ਼ ਕਰਨਾ ਬੰਦ ਕਰੋ
ਕੰਪਿਊਟਰ ਨੂੰ ਆਪਣਾ ਕੰਮ ਕਰਨ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹੈ
ਨੋਟ ਕਰੋ ਕਿ ਇਹ ਮੇਰਾ ਕੰਪਿਊਟਰ ਨਹੀਂ ਹੈ ਇਹ ਮੇਰਾ ਹੈ
ਮੰਗੇਤਰ ਉਹ ਤੁਹਾਨੂੰ ਪਿਆਰ ਕਰਦਾ ਹੈ
ਯਕੀਨਨ ਠੀਕ ਹੈ ਅਤੇ ਮੈਂ ਉਮੀਦ ਕਰਦਾ ਹਾਂ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਬਾਅਦ ਵਿਚ ਹੀ ਰਹੇਗੇ
ਫੜ ਕੇ ਮੇਰੇ ਵਿਚਾਰ ਨੂੰ ਫੜੀ ਰੱਖੋ ਤਾਂ
ਕਿਤੇ ਵੀ ਮੈਨੂੰ ਕੰਪਿਊਟਰ ਛੱਡ ਦਿੱਤਾ, ਸਿਰਫ
ਫਿਰ ਜੋ ਵੀ ਮੈਂ ਰਸੋਈ ਵਿਚ ਗਿਆ, ਉੱਥੇ ਸੀ
ਕੁਝ ਡਿੰਡੀਨ ਵਾਪਸ ਆਉਂਦੇ ਹਨ ਤਾਂ ਇਹ ਸਕ੍ਰੀਨ ਬਿਲਕੁਲ ਹੈ
ਉਸ ਛੋਟੇ ਜਿਹੇ ਡੱਬੇ
ਮੌਤ ਜੋ ਪਰਤ ਨੂੰ ਪਸੰਦ ਕਰਦੀ ਹੈ ਅਤੇ ਫਿਰ ਉਹ ਹੋ ਜਾਂਦੀਆਂ ਹਨ
ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਅਜਿਹਾ ਕਰੋ ਅਤੇ ਫਿਰ ਤੁਸੀਂ ਕੋਸ਼ਿਸ਼ ਕਰੋ
ਉਨ੍ਹਾਂ ਤੋਂ ਬਾਹਰ ਨਿਕਲੋ ਅਤੇ ਫਿਰ ਤੁਸੀਂ ਬਾਹਰ ਨਿਕਲੇ ਹੋ
ਜਿਵੇਂ 72 ਘੱਟ ਵਰਗ ਅਤੇ ਇਹ ਸੀ
ਸਿਰਫ ਸਕੈਨ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹੈ, ਇਹ ਉਹ ਨਹੀਂ ਸੀ
ਇੱਕ ਗੰਦਾ ਭਿਆਨਕ ਵਾਇਰਸ ਹੈ ਮੈਂ ਹੁਣ ਵੀ ਨਹੀਂ ਕਰਦਾ
ਪਤਾ ਕਰੋ ਕਿ ਇਹ ਵਾਇਰਸ ਕਿਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਤੋਂ ਆਈ ਹੈ
ਸਿਰਫ ਇਹੋ ਜਿਹੀ ਗੱਲ ਸੀ ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਇਹ ਯਕੀਨੀ ਬਣਾਉਣਾ
ਪਕਵਾਨਾ ਅਜਿਹਾ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਝਾਂਝਾਂ
ਤੇ ਕੁਝ ਵੀ ਪਾਗਲ ਨਾ ਕੁਝ ਵੀ ਪਾਗਲ
ਵਰਲਡ ਵਾਈਡ ਵੈਬ ਅਤੇ ਫਿਰ ਇਹ ਕੇਵਲ ਚਲਾ ਗਿਆ ਹੈ
ਮੈਗਾ ਪਾਗਲ ਮੈਗਾ ਫੰਕ
ਅਤੇ ਫਿਰ ਤੁਹਾਡੀ ਮੌਤ ਹੋ ਗਈ ਕੀ ਹੈ ਅਤੇ ਤੁਹਾਡਾ ਕੀ ਹੈ
ਓਪਰੇਸ਼ਨ ਕਰ ਰਿਹਾ ਸੀ ਇਸ ਲਈ ਮੈਂ ਨਹੀਂ ਚਾਹੁੰਦਾ ਸੀ ਕਿ cuz
ਉਹ ਮੇਰੇ 'ਤੇ ਪਾਗਲ ਹੋ ਜਾਵੇਗਾ ਕਿਉਂਕਿ ਉਹ ਜਾਣਦਾ ਹੈ
ਇਹ ਕੀ ਸੀ ਅਤੇ ਇਹ ਕੀ ਹੋਣਾ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ
ਇਹ ਵਿੰਡੋਜ਼ ਵਿੰਡੋਜ਼ 7 ਵਿੱਚ ਵਿੰਡੋਜ਼ ਸੀ
ਇਹ ਮੈਂ ਮੰਨਦਾ ਹਾਂ ਕਿ ਲੀਨਕਸ ਲਈ ਕੇਸ ਹੈ
ਕੋਈ ਮੈਨੂੰ ਚੰਗੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਕਹਿੰਦਾ ਹੈ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਕੀ ਜਾਣਦੇ ਹੋ
ਲੀਨਕਸ i ਨਾਲ ਕੀ ਅੰਤਰ ਹੈ
ਹਾਲ ਹੀ ਵਿਚ ਇਕ ਦੋਸਤ ਨਾਲ ਮਿਲਣ ਗਿਆ ਸੀ ਅਤੇ
ਉਹ ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਦੀਆਂ ਸਮੱਸਿਆਵਾਂ ਤੋਂ ਅੱਕ ਚੁੱਕੇ ਹਨ
ਇਸ ਦੇ ਕਿਸੇ ਵੀ ਵਰਜਨ 7 ਵਿੰਡੋਜ਼ ਉੱਤੇ
ਵਿੰਡੋਜ਼ ਦਾ ਮਤਲਬ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਵਿੰਡੋਜ਼ ਨੂੰ ਪਲੱਗ ਰਿਹਾ ਹੈ
ਯੂਜ਼ਰ ਅਤੇ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਮੇਰਾ ਮਤਲਬ ਠੀਕ ਹੈ, ਤਾਂ ਫਿਰ ਕੀ ਕੀ
ਕੀ ਤੁਹਾਡੀ ਮੰਗੇਤਰ ਆਪਣੇ ਕੰਪਿਊਟਰ ਨੂੰ ਉਸਦੇ ਲਈ ਵਰਤਦਾ ਹੈ
ਕੰਮ ਲਈ ਉਸ ਦੇ ਸਾਰੇ ਅਹਿਮ ਚਾਲਾਂ
ਅਤੇ ਇਨਵਾਇਸਿਜ਼ ਲਈ ਕਿਹੜਾ ਸਾਫਟਵੇਅਰ ਵਰਤਿਆ ਜਾਂਦਾ ਹੈ
ਇੱਕ ਵੈਬ ਅਧਾਰਿਤ um ਹੈ, ਜੋ ਕਿ ਨਹੀਂ ਹੈ
ਵੈੱਬ-ਅਧਾਰਿਤ ਇਹ ਸਾਫਟਵੇਅਰ ਦਾ ਇੱਕ ਟੁਕੜਾ ਵਰਗਾ ਹੈ
ਹਾਂ ਨੂੰ ਵਰਚਿਆ ਜਾ ਸਕਦਾ ਹੈ ਜੇ ਜਰੂਰੀ ਹੋਵੇ
ਹੋ ਸਕਦਾ ਹੈ ਕਿ ਕੁਇੱਕਬੁੱਕ ਜਾਂ ਹੋ ਸਕਦਾ ਹੈ
ਜੋ ਕਿ ਸਭ ਤੋਂ ਵੱਡਾ ਹੈ
ਕੇਸ ਦਾ ਮਤਲਬ ਘਰ ਦਾ ਖ਼ਾਸ ਤੌਰ 'ਤੇ ਮਤਲਬ
ਆਮ ਤੌਰ 'ਤੇ ਮੇਰਾ ਮਤਲਬ ਹੈ ਕਿ ਜੇ ਤੁਸੀਂ ਪੁੱਛੋ ਤਾਂ ਕੀ ਕਰੋ ?
ਸਵਾਲ ਇਹ ਹੈ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਆਪਣੀ ਕੀ ਵਰਤੋਂ ਕਰਦੇ ਹੋ
ਮੇਰੇ ਲਈ ਕੰਪਿਊਟਰ ਦੀ ਚੰਗੀ ਵਰਤੋਂ
ਇੰਟਰਨੈਟ ਮੈਂ ਇਸਨੂੰ ਈ-ਮੇਲ ਲਈ ਵਰਤਦਾ ਹਾਂ ਪਰ ਮੈਂ ਇਸਦੀ ਵਰਤੋਂ ਕਰਦਾ ਹਾਂ
ਜੀਮੇਲ ਜਾਂ ਤੁਸੀਂ ਅਜਿਹਾ ਕੁਝ ਜਾਣਦੇ ਹੋ
ਇਹ ਇਕ ਆਮ ਗੱਲ ਹੈ ਜੋ ਮੈਂ ਇੱਥੇ ਹਾਂ ਅਤੇ
ਇਹ ਖਾਸ ਦੋਸਤ ਜੋ ਮੈਂ ਸੀ, ਮੈਂ ਸੀ
ਇਸਦੇ ਨਾਲ ਮਿਲਣ ਨਾਲ ਮੈਂ ਜਾਣਾ ਚਾਹੁੰਦਾ ਹਾਂ
ਮੈਕ, ਕਿਉਂਕਿ ਮੈਂ ਲੀਨਾ ਦੇ ਬਿਮਾਰ ਹਾਂ
ਵਿੰਡੋਜ਼, ਪਰ ਮੈਂ ਕਿਹਾ ਕਿ ਕੀ ਤੁਸੀਂ ਕਦੇ ਸੁਣਿਆ ਹੈ
ਲੀਨਕਸ ਦੇ ਕੋਈ ਨਹੀਂ, ਮੈਨੂੰ ਲੱਗਦਾ ਹੈ ਕਿ ਮੈਂ ਇਸ ਬਾਰੇ ਸੁਣਿਆ ਹੈ
ਪਰ ਮੈਂ ਇਹ ਨਹੀਂ ਜਾਣਦਾ ਕਿ ਇਹ ਕੀ ਹੈ ਅਤੇ
ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਇਹ ਮਾਈਕਰੋਸਾਫਟ ਲਈ ਇੱਕ ਬਦਲ ਹੈ
ਉਤਪਾਦ ਜੋ ਤੁਸੀਂ ਮੁਫ਼ਤ ਵਿਚ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ
ਇਸ ਨੂੰ ਇੰਸਟਾਲ ਕਰ ਸਕਦਾ ਹੈ ਇਹ ਤੁਹਾਨੂੰ ਸਭ ਦੇ ਦਿੰਦਾ ਹੈ
ਕੋਰ ਫੰਕ ਜਾਂ ਫੰਕਸ਼ਨੈਲਿਟੀ
ਤੁਹਾਡੇ ਕੰਪਿਊਟਰ ਤੋਂ ਆਸ ਕਰਦਾ ਹੈ
ਇੰਟਰਨੈਟ ਬ੍ਰਾਊਜ਼ਿੰਗ ਅਤੇ ਈਮੇਲ ਅਤੇ ਗੇਮਜ਼
ਬੱਚਿਆਂ ਲਈ ਅਤੇ ਹੋਰ ਵੀ ਜੋ ਵੀ ਹੋਵੇ
ਇਸ 'ਤੇ ਬਹੁਤ ਸਾਰੇ ਵਧੀਆ ਗੇਮਾਂ ਦੇ ਨਾਲ ਨਾਲ ਪਲੱਸ ਵੀ
ਵਰਚੁਅਲਾਈਜੇਸ਼ਨ ਵਿਸ਼ੇਸ਼ਤਾਵਾਂ ਜੋ ਸਾਡੇ ਕੋਲ ਹਨ
ਤੇ ਨਜ਼ਰ ਮਾਰੀ ਤਾਂ ਮੈਂ ਸੋਚਦਾ ਹਾਂ
ਲੀਨਕਸ ਸੱਚਮੁੱਚ ਬਣਦਾ ਹੈ ਕਿ ਮੈਂ ਨਹੀਂ ਹਾਂ
ਇਹੋ ਜਿਹੀਆਂ ਚੀਜ਼ਾਂ ਲਈ ਸੰਵੇਦਨਸ਼ੀਲ
ਜਦੋਂ ਮੈਂ ਕਿਸੇ ਨਾਲ ਅਜਿਹੇ ਵਿਅਕਤੀ ਨਾਲ ਗੱਲ ਕਰਦਾ ਹਾਂ ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਖੁਦ
ਜਾਂ ਤੁਹਾਡੇ ਮੰਗੇਤਰ ਅਤੇ ਤੁਸੀਂ ਚੰਗੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਕਹਿੰਦੇ ਹੋ ਮੈਂ ਨਹੀਂ ਕਰਦਾ
ਸਵਿੱਚ ਬਣਾਉਣਾ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹਨ ਕਿਉਂਕਿ ਇਹ
ਆਵਾਜ਼ ਵਰਗਾ ਇਸ ਨੂੰ ਇੱਕ ਦੀ ਇੱਕ ਬਹੁਤ ਹੋ ਜਾਵੇਗਾ
ਸਿੱਖਣ ਦੀ ਵਕਰ
ਜਾਂ ਮੈਂ ਸੋਚਦਾ ਹਾਂ ਕਿ ਥੋੜ੍ਹਾ ਜਿਹਾ ਹੋਵੇਗਾ
ਨਵੇਂ ਸੌਫਟਵੇਅਰ ਨਾਲ ਮੇਲ ਖਾਂਦੀਆਂ ਸਮੱਸਿਆਵਾਂ
ਫਾਇਰਫੌਕਸ ਬਨਾਮ ਇੰਟਰਨੈਟ ਐਕਸਪਲੋਰਰ ਜਾਂ
ਥੰਡਰਬਰਡ ਬਨਾਮ ਆਉਟਪੁਟ ਐਕਸਪਲੈਕਸ ਜਾਂ
ਵਿੰਡੋਜ਼ ਮੇਲ ਇਹ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਇਸ ਤੋਂ ਵੱਡਾ ਨਹੀਂ ਹੈ
ਇੱਕ ਸਿੱਖਣ ਦੀ ਵਛੇ ਹੈ ਪਰ ਇੱਥੇ ਗੱਲ ਇਹ ਹੈ
ਇਹ ਤੁਹਾਡੇ ਲਈ ਕਿੰਨੀ ਤਣਾਅਪੂਰਨ ਹੈ ਕਿ ਤੁਸੀਂ
ਹੈ, ਜੋ ਕਿ ਕੰਪਿਊਟਰ ਨੂੰ ਬੈਠ ਕੇ ਇਸ ਨੂੰ ਸੀ
ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਸਾਰੀਆਂ ਫਾਈਲਾਂ ਨੂੰ ਮਿਟਾ ਦਿੱਤਾ ਗਿਆ ਮੈਂ ਬਹੁਤ ਹੀ ਹਾਂ
ਤਨਾਉ ਮੈਨੂੰ ਬਹੁਤ ਭਿਆਨਕ ਲੱਗਿਆ ਕਿਉਂਕਿ ਉਥੇ
ਦੋਵਾਂ ਨੂੰ ਆਪਣੀ ਰੋਜ਼ੀ-ਰੋਟੀ ਕਮਾਉਂਦਾ ਹੈ ਕਿਉਂਕਿ
ਮੈਂ ਇਸਨੂੰ ਲਿਨਕਸ ਤੇ ਮਾਰਿਆ ਜੋ ਕਿ ਨਹੀਂ ਸੀ
ਕੇਸ ਦੀ ਗਾਰੰਟੀ ਦਿੱਤੀ ਗਈ ਹੈ ਜੋ ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਕਰੇਗੀ
ਕੇਸ ਨਹੀਂ ਰਿਹਾ ਅਤੇ ਮੈਂ ਹਮੇਸ਼ਾ ਕਹਿੰਦਾ ਹਾਂ
ਕਿਉਂਕਿ ਜਦੋਂ ਤੁਸੀਂ ਇਸ ਬਾਰੇ ਸੋਚਦੇ ਹੋ
ਸਿੱਖਣ ਦੀ ਵਕਰ ਜਦ ਤੁਸੀਂ ਠੀਕ ਬਾਰੇ ਸੋਚਦੇ ਹੋ
ਮੈਂ ਚੰਗੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਲੀਨਕਸ ਵਿੱਚ ਤਬਦੀਲੀ ਕਰ ਸਕਦਾ ਸਾਂ
ਇਹ ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਦੀ ਹੈ ਕਿਉਂਕਿ ਤੁਸੀਂ ਨਹੀਂ ਹੋ ਸਕਦੇ
ਤਣਾਅ ਅਤੇ ਉਸ ਦਾ ਬੋਝ ਅਤੇ
ਸੰਭਾਵੀ ਨੁਕਸਾਨ ਦਾ ਡਾਟਾ ਅਤੇ ਸਮੱਸਿਆ
ਅਤੇ ਅਤੇ ਚਲ ਰਹੇ ਮਹਿੰਗੇ
ਐਨਟਿਵ਼ਾਇਰਅਸ ਅਤੇ ਇੱਕ ਨੂੰ ਕਾਇਮ ਰੱਖਣ ਦੀ ਕੋਸ਼ਿਸ਼ ਕਰ ਰਹੇ
ਵਿੰਡੋਜ਼ ਓਪਰੇਟਿੰਗ ਸਿਸਟਮ ਇਹ ਇੱਕ ਹੋ ਸਕਦਾ ਹੈ
ਅਸਲ ਸਿਰ ਦਰਦ ਓਹੋ ਹਾਂ ਅਤੇ ਨਹੀਂ
ਓਪਰੇਟਿੰਗ ਸਿਸਟਮ ਵਧੀਆ ਹੈ ਪਰ ਮੈਂ ਦੇਖਦਾ ਹਾਂ
ਇਸ ਤਰਾਂ ਦੀਆਂ ਸਮੱਸਿਆਵਾਂ ਤੇ ਅਤੇ ਮੈਂ ਇਸ ਬਾਰੇ ਸੋਚਦਾ ਹਾਂ
ਖਾਸ ਤੌਰ 'ਤੇ ਨਵੇਂ ਆਏ ਉਪਭੋਗਤਾਵਾਂ ਲਈ ਮੇਰਾ ਮਤਲਬ
ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਅਸੀਂ ਸੱਚਮੁੱਚ ਜਾਣਦੇ ਹਾਂ ਕਿ ਸਾਡਾ
ਕੰਪਿਊਟਰਾਂ ਦੇ ਆਲੇ-ਦੁਆਲੇ ਦੇ ਤਰੀਕੇ ਮੈਂ ਵਿੰਡੋਜ਼ 7 ਦੀ ਵਰਤੋਂ ਕਰ ਸਕਦਾ ਹਾਂ
ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਮੈਂ ਲਿਨਕਸ ਅਤੇ i ਨੂੰ ਵਰਤ ਸਕਦਾ ਹਾਂ
ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਕੋਈ ਸਮੱਸਿਆ ਨਹੀ ਹੈ ਅਤੇ
ਗਰੇਸ਼ਾ ਕਹਿਣਗੇ ਕਿ ਮੈਂ ਵਿੰਡੋਜ਼ ਅਤੇ ਮੈਂ ਵਰਤਦਾ ਹਾਂ
ਕਦੇ ਵੀ ਕਿਸੇ ਵੀ ਵਾਇਰਸ ਨੂੰ ਨਾਲ ਨਾਲ ਨਾ ਕਰੋ
ਕਿਉਂਕਿ ਤੁਹਾਡੇ ਆਪਣੇ ਕੰਪਿਊਟਰ ਦਾ ਮੁੰਡਾ ਤੁਹਾਨੂੰ ਪਤਾ ਹੈ
ਕੀ ਤੁਸੀਂ ਜਾਣਦੇ ਹੋ ਕਿ ਕੀ ਵੇਖਣਾ ਹੈ ਅਤੇ
ਤੁਹਾਨੂੰ ਪਤਾ ਹੈ ਕਿ ਕਿਵੇਂ ਖੇਤਾਂ ਤੋਂ ਛੁਟਕਾਰਾ ਪਾਉਣਾ ਹੈ
ਅਜਿਹਾ ਹੁੰਦਾ ਹੈ ਪਰ ਜਦੋਂ ਅਸੀਂ ਇਸ ਬਾਰੇ ਸੋਚਦੇ ਹਾਂ
ਨਵੇਂ ਖਿਡਾਰੀ ਜੋ ਸੋਚਦਾ ਹੈ ਕਿ ਮੈਂ ਠੀਕ ਹਾਂ
ਇੱਕ ਵਿੰਡੋ ਸਿਸਟਮ ਜਾਂ ਮੈਕ ਸਿਸਟਮ ਖਰੀਦੋ
ਜੋ ਕਿ ਇੱਕ ਵਧੀਆ ਹੋਵੇਗਾ ਮੈਂ ਉਸ ਨਾਲ ਜਾਵਾਂਗੀ
ਮੈਕ, ਕਿਉਂਕਿ ਇਸਦਾ ਪ੍ਰਵਾਣ ਨਹੀਂ ਹੁੰਦਾ
ਵਾਇਰਸ ਅਤੇ ਇਹ ਸਿੱਖਣ ਦੀ ਕਮੀ ਹੋਣੀ ਚਾਹੀਦੀ ਹੈ ਪਰ
ਜੋ ਵੀ ਹੈ ਲੇਕਿਨ ਫਿਰ ਉਥੇ ਲੀਨਕਸ ਹੈ, ਜੋ ਕਿ ਹੈ
ਮਾਈਕ ਵਾਂਗ ਹੀ ਮੁੜ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹੈ
ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਤੁਹਾਡੇ ਨੂੰ ਖਤਮ ਕਰਨ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹੈ
ਦੇ ਤੌਰ ਤੇ ਦੂਰ ਸਮੱਸਿਆ ਦੀ ਹੈ, ਜੋ ਕਿ ਕਿਸਮ ਦੀ ਦੇ ਤੌਰ ਸਮੱਸਿਆ
ਤੁਹਾਨੂੰ ਅਜੇ ਵੀ ਸਮੱਸਿਆ ਹੋ ਸਕਦਾ ਹੈ ਜੇ ਤੁਹਾਨੂੰ
ਗੁੰਝਲਦਾਰ ਟਿਪ ਪਰ ਇਸ ਨੂੰ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਬਹੁਤ ਕੁਝ ਲੱਗਦਾ ਹੈ
ਇੱਕ ਲੀਨਕਸ ਸਿਸਟਮ ਤੇ ਹੋਰ ਇਸ ਨੂੰ ਗੜਬੜ ਕਰਨ ਲਈ
ਉਦਾਹਰਨ ਲਈ ਵਿੰਡੋਜ਼ ਉੱਤੇ ਇਸ ਦੀ ਤੁਲਨਾ ਵਿੱਚ
ਇਸ ਲਈ ਜੇ ਤੁਸੀਂ ਤਬਦੀਲੀ 'ਤੇ ਵਿਚਾਰ ਕਰ ਰਹੇ ਹੋ
ਸਾਡੇ ਲਈ ਥੋੜਾ ਵੀ ਧੰਨਵਾਦ ਕਰੋ ਜਾਂ ਜੇਕਰ ਤੁਸੀਂ ਹੁਣੇ ਹੀ ਹੋ
ਵਿੰਡੋਜ਼ ਨਾਲ ਨਿਰਾਸ਼ ਅਤੇ ਉਤਸ਼ਾਹਿਤ ਕਰੋ
ਤੁਸੀਂ ਲੀਨਕਸ ਨੂੰ ਜਾਂਚਣ ਲਈ ਅਤੇ ਮੈਂ ਉਸਨੂੰ ਪਸੰਦ ਕਰਾਂਗਾ
ਤੁਹਾਨੂੰ ਅਜਿਹਾ ਕਰਨ ਲਈ ਮਦਦ ਕਰਦੇ ਹਨ, ਜੋ ਕਿ ਸਾਡੇ ਲਈ ਇੱਕ ਈਮੇਲ ਪਾਉ
ਵਰਗ ਦੇ ਪੰਜ ਡੌਟ ਟੀ.ਵੀ. 'ਤੇ ਜੀਓ ਸਾਨੂੰ ਦੱਸੋ
ਤੁਸੀਂ ਇਸ ਵੇਲੇ ਕੀ ਚੱਲ ਰਹੇ ਹੋ
ਤੁਸੀਂ ਜਾਣਨਾ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹੋ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਆਪਣੀ ਵਰਤੋਂ ਕਿਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਕਰਦੇ ਹੋ
ਕੰਪਿਊਟਰ ਲਈ
ਜੋ ਤੁਹਾਨੂੰ ਕਰਨ ਲਈ ਲਿਨਕਸ ਦੀ ਲੋੜ ਹੈ
ਤੁਸੀਂ ਅਤੇ ਅਤੇ ਮੈਂ ਵਾਅਦਾ ਕਰਦਾ ਹਾਂ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਦਿਖਾਓਗੇ
ਤੁਹਾਨੂੰ ਇਹ ਕਿਵੇਂ ਕਰਨਾ ਹੈ, ਇਸ ਲਈ ਮੈਂ ਇਹ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰਨਾ ਪਸੰਦ ਕਰਾਂਗਾ
ਇਸ ਹਫ਼ਤੇ ਈ-ਮੇਲ ਕਰੋ
ਸਿਰ ਦਰਦ ਜੋ ਕਿ ਕਰਨ ਦੀ ਕੋਸ਼ਿਸ ਕਰ ਸਕਦਾ ਹੈ
ਇਸ ਦਾ ਦਿਲ ਤੋੜਨਾ ਸ਼ੁਰੂ ਕਰਨਾ ਸ਼ੁਰੂ ਕਰਨਾ ਮੇਰਾ ਮਤਲਬ ਹੈ
ਹਿਲੇਰੀ ਬਾਰੇ ਲੋਕਾਂ ਨੂੰ ਤਬਾਹ ਕਰ ਦਿੱਤਾ ਗਿਆ ਹੈ
ਇਹ ਇਸ ਗਰੀਬ ਲੈਪਟਾਪ ਨੂੰ ਅਸੀਂ ਜਾ ਰਹੇ ਹਾਂ
ਅਸੀਂ ਇਸ ਤੇ ਡਾਟਾ ਰਿਕਵਰੀ ਕਰਨ ਜਾ ਰਹੇ ਹਾਂ
ਅਸੀਂ ਫਾਈਲਾਂ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰਨ ਜਾ ਰਹੇ ਹਾਂ ਅਤੇ ਇਸ ਤਰਾਂ
ਉੱਥੇ ਕੋਈ ਚਿੰਤਾ ਨਹੀਂ ਹੈ ਇਸ ਲਈ ਅਰਾਮ ਕਿਵੇਂ ਕੀਤਾ ਜਾਂਦਾ ਹੈ
ਅਸੀਂ ਇਸਦੀ ਦੇਖਭਾਲ ਕਰਾਂਗੇ ਪਰ ਕੀ ਹਾਂ
ਨਿਰਾਸ਼ਾ ਵਾਲੀ ਚੀਜ਼ ਨੂੰ ਲੰਘਣਾ ਪੈਣਾ ਹੈ
ਤੁਹਾਡੇ ਲਈ ਇਕ ਉਪਭੋਗਤਾ ਬਾਰੇ ਸੋਚਣਾ, ਜੋ ਹੈ
ਨਾ ਤੁਹਾਡੇ ਪੱਧਰ 'ਤੇ
ਕੰਪਿਊਟਰ ਅਤੇ ਹਰ ਚੀਜ ਖ਼ਤਮ ਹੋ ਗਈ ਹੈ ਅਤੇ
ਇਹ ਤੁਹਾਡੇ ਵਰਗੇ ਕੰਪਿਊਟਰ ਯੂਜ਼ਰਜ਼ ਦੇ ਬਰਾਬਰ ਹੈ
ਇਸ ਨੂੰ ਕਰਨ ਲਈ ਵਰਤਿਆ ਨੂੰ ਵਰਤਿਆ ਠੀਕ ਹੈ ਜੇ ਤੁਹਾਡੇ Windows
ਉਸ ਉਪਯੋਗਕਰਤਾ ਨੂੰ ਜੋ ਤੁਸੀਂ ਚੰਗਾ ਇਸਤੇਮਾਲ ਕੀਤਾ ਹੈ
ਆਮ ਹੈ ਮੇਰੇ ਲਈ ਮੈਨੂੰ ਇਸ ਨਾਲ ਨਜਿੱਠਣਾ ਹੈ
ਇਸ ਕਿਸਮ ਦੀ ਸਮਗਰੀ ਅਤੇ ਮੇਰੇ ਕੋਲ ਹੈ
ਹਰ ਵੇਲੇ ਵਾਇਰਸ ਨੂੰ ਟੀਕਾ ਲਾਉਣਾ
ਇਸ ਨੂੰ ਕਰਨ ਲਈ ਵਰਤਿਆ ਪਾਇਆ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਸਹੀ ਨਹੀ ਹੈ
ਇਹ ਆਮ ਨਹੀਂ ਹੈ ਇਸਦਾ ਕੇਸ ਨਹੀਂ ਹੋਣਾ ਚਾਹੀਦਾ
ਗਲਤ ਇਸ ਨੂੰ ਸਿਰਫ ਗਲਤ ਹੈ ਇਸ ਨੂੰ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਇਸ ਨੂੰ ਹੈ
ਮੌਜੂਦ ਨਹੀਂ ਹੋਣੇ ਚਾਹੀਦੇ ਪਰ ਉਹ ਇੱਥੇ ਤੁਹਾਨੂੰ ਕਰਦੇ ਹਨ
ਮੈਨੂੰ ਖਾਧਾ ਪਰ ਤੁਸੀਂ ਓਪਰੇਟਿੰਗ ਨੂੰ ਬਦਲ ਸਕਦੇ ਹੋ
ਸਿਸਟਮ ਜੋ ਇਸ ਨੂੰ ਇੱਕ ਵੱਡਾ ਬਣਾਉਣ ਲੱਗੇਗਾ ਮਦਦ ਕਰੇਗਾ
ਫਰਕ ਮੈਂ ਤੁਹਾਨੂੰ ਕੁਝ ਦਿਖਾਉਣਾ ਚਾਹੁੰਦਾ ਹਾਂ
ਉਹ ਮੇਰੇ ਇਨਬਾਕਸ ਵਿੱਚ ਆਇਆ ਅਤੇ ਇਹ ਹੈ
ਬਿਲਕੁਲ ਉਸੇ ਕਿਸਮ ਦੀ ਚੀਜ਼ ਜੋ ਹੋ ਰਹੀ ਹੈ
ਤੁਹਾਡੇ ਨਾਲ ਹੋਣ ਲਈ ਤੁਹਾਨੂੰ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰਨ ਜਾ ਰਹੇ ਹੋ
ਈਮੇਲਾਂ ਦੀਆਂ ਇਹ ਕਿਸਮਾਂ ਇਹ ਸ਼ਾਨਦਾਰ ਹੈ
ਇਹ ਇਸ ਤੋਂ ਇੱਕ ਈ-ਮੇਲ ਦਾ ਇੱਕ ਪ੍ਰਮੁੱਖ ਉਦਾਹਰਣ ਹੈ
ਪੇਪਾਲ ਠੀਕ ਹੈ ਜੇ ਤੁਸੀਂ ਇੱਕ ਨਵੇਂ ਉਪਭੋਗਤਾ ਵਜੋਂ ਹੋ
ਇਹ ਵੇਖਣ ਲਈ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਕੀ ਕਰੋਗੇ?
ਸੋਚਦੇ ਹੋ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਉਸ ਬਾਰੇ ਕੀ ਸੋਚਦੇ ਹੋ
ਇਹ ਪੇਪਾਲ ਤੋਂ ਇੱਕ ਈਮੇਲ ਹੈ ਜੋ ਇਹ ਵੇਖਦਾ ਹੈ
ਸ਼ਾਨਦਾਰ ਜਿਹੋ ਜਿਹਾ ਮੈਂ ਤੁਹਾਡੇ ਵੱਲ ਦੇਖਦਾ ਹਾਂ
ਪਤਾ ਕਰੋ ਕਿ ਇਹ ਸਾਡੇ ਵਰਗਾ ਹੈ
ਠੀਕ ਹੈ ਆਉਣ ਵਾਲੇ ਮਾਰਚ 2012 ਅਤੇ ਇਸ ਲਈ
ਨਵੇਂ ਆਏ ਨਵੇਂ ਉਪਭੋਗਤਾਵਾਂ ਬਾਰੇ ਸੋਚੋ
ਕੰਪਿਊਟਰ ਠੀਕ ਮੈਨੂੰ ਹੁਣੇ ਹੀ ਇਸ ਈ ਮੈਨੂੰ ਰਿਹਾ ਮਿਲੀ
ਇੱਕ ਪੇਪਾਲ ਉਪਭੋਗਤਾ ਠੀਕ ਹੈ
ਪੇਪਾਲ ਸੇਵਾ ਇਕਰਾਰਨਾਮਾ ਹਾਂ ਅਸੀਂ ਇੱਕ ਸੁਣਦੇ ਹਾਂ
ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਦੀ ਕਿਸਮ ਦੇ ਨਾਲ ਬਹੁਤ ਸਾਰਾ
ਗੂਗਲ ਅਤੇ ਉਹ ਸਭ ਅਤੇ ਆਪਣੇ ਪੋਸਟਿੰਗ
ਨਵ ਸੇਵਾ ਸਮਝੌਤੇ ਤੁਹਾਨੂੰ ਕਰਨ ਦੀ ਲੋੜ ਹੈ
ਆਪਣੇ ਪੇਪਾਲ ਨੂੰ ਅਤਿਰਿਕਤ ਵੇਰਵਾ ਜਮ੍ਹਾਂ ਕਰੋ
ਮਾਰਚ 2012 ਤੋਂ ਸ਼ੁਰੂ ਹੁੰਦਾ ਖਾਤਾ
ਪੇਪਾਲ ਖਾਤੇ ਪੂਰੇ ਦੇ ਨਾਲ ਆ ਜਾਵੇਗਾ
ਵੇਰਵੇ ਸਹਿਤ ਜਾਣਕਾਰੀ ਪਛਾਣ ਦੀ ਸੁਰੱਖਿਆ
ਮਾਮਲੇ ਅਤੇ ਪੇਪਾਲ ਕੰਮ ਦਿਨ ਅਤੇ ਰਾਤ
ਆਪਣੀ ਪਛਾਣ ਨੂੰ ਸੁਰੱਖਿਅਤ ਰੱਖਣ ਵਿੱਚ ਮਦਦ ਲਈ
ਸੇਵਾ ਵਿਚ ਤਬਦੀਲੀਆਂ ਅਨੁਸਾਰ
ਸਮਝੌਤਾ ਬੇਅੰਤ੍ਰਿਤ ਅਕਾਉਂਟ ਹੋਣਗੇ
72 ਘੰਟਿਆਂ ਦੇ ਅੰਦਰ-ਅੰਦਰ ਸਿਸਟਮ ਤੋਂ ਮਿਟਾਇਆ ਗਿਆ
ਇਸ ਪੱਤਰ ਨੂੰ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰਨ ਦੇ ਬਾਅਦ ਠੀਕ ਹੈ ਕਿ
ਹੁਣ
ਮੈਨੂੰ ਥੋੜ੍ਹਾ ਜਿਹਾ ਬੜਾ ਅਜੀਬ ਲੱਗਾ ਹੈ
ਪੈਪਲ 'ਤੇ ਪੈਸਾ, ਜੋ ਤੁਸੀਂ ਕਰਨ ਜਾ ਰਹੇ ਹੋ
ਇਸ ਨੂੰ ਮਿਟਾਓ ਮੈਨੂੰ ਇਸ ਬਾਰੇ ਕੁਝ ਕਰਨ ਦੀ ਲੋੜ ਹੈ
ਇਸ ਲਈ ਮੈਨੂੰ ਕੀ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹੈ ਮੈਨੂੰ ਕਰਨ ਲਈ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹੈ ਨੂੰ ਕੀ ਕਰਨ ਦੀ
ਯਕੀਨੀ ਤੌਰ 'ਤੇ ਤਸਦੀਕ ਕਰਵਾਓ ਕਿ ਇਹ ਹੀ ਹੈ
ਇੱਥੇ ਈ ਮੇਲ ਹੈ ਜੋ ਬਿਲਕੁਲ ਪੂਰੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਜਾਣਿਆ ਜਾਂਦਾ ਹੈ
ਸੁਰੱਖਿਅਤ ਆਈਕਨ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕੀਤਾ ਤਾਂ ਜੋ ਅਸੀਂ ਜਾਣਦੇ ਕਿ ਇਹ ਕੀ ਹੈ
ਕੋਈ ਸੁਰੱਖਿਅਤ ਨਹੀਂ ਇਹ ਪ੍ਰਤੀਤ ਹੁੰਦਾ ਹੀ ਨਹੀਂ ਹੈ
ਠੀਕ ਹੈ, ਇਸ ਲਈ ਮੈਂ ਕੀ ਕਰਾਂਗਾ, ਤੇ ਕਲਿਕ ਕਰੋ
ਇਹ ਪਤਾ ਲਗਾਓ ਕਿ ਅਸੀਂ ਕੀ ਕਰਾਂਗੇ ਮੈਂ ਕੀ ਕਰਾਂ
ਉਸ 'ਤੇ ਸਹੀ ਕਲਿਕ ਕਰਨ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹੈ ਅਤੇ ਕਾਪੀ ਤੇ ਜਾਉ
ਲਿੰਕ ਥਾਂ ਤੁਹਾਡੀ ਸ਼ਾਂਤੀ ਲਈ ਠੀਕ ਹੈ
ਮਨ ਦਾ ਮੈਂ ਇੱਥੇ ਇੱਕ ਪਾਠ ਲਿਆਉਣ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹਾਂ
ਐਡੀਟਰ ਅਸੀਂ ਦੇਖ ਰਹੇ ਹਾਂ ਕਿ ਇਹ ਲਿੰਕ ਕਿੱਥੇ ਹੈ
ਮੇਰੇ ਦੋਸਤਾਂ ਨੂੰ ਪੇਪਾਲ ਨਹੀਂ ਹੈ
ਇਸਦਾ ਨਾਂ ਇੱਕ ਫਾਇਲ ਨਾਲ ਸੰਬੰਧਿਤ ਨਹੀਂ ਹੈ
ww paypal com HTM ਠੀਕ ਹੈ ਇਸ ਲਈ ਇਹ ਗੁਰੁਰ
ਤੁਸੀਂ ਇਸ ਨੂੰ ਪੈਪਲਲ ਵਿੱਚ ਸੋਚਣ ਵਿੱਚ ਪਾਉਂਦੇ ਹੋ ਇਸ ਲਈ ਅਸੀਂ ਹਾਂ
ਉਪਕਰਣ ਟਰਮੀਨਲ ਸੀਡੀ ਵਿੱਚ ਜਾਣ ਲਈ ਜਾ ਰਿਹਾ
/ ਟੀ ਐੱਮ ਪੀ ਟਰਿਊ ਵਾਇਰਸ ਸੀਡੀ ਵਾਇਰਸ ਬਣਾਉਂਦਾ ਹੈ ਅਤੇ ਮੈਨੂੰ ਮਿਲਦਾ ਹੈ
ਇਕ ਡਬਲ ਡਬਲ ਡਬਲ ਤੁਸੀਂ ਫਾਈਲ ਓਹ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰੋ ਅਤੇ
ਇਸ ਨੇ ਇਸਦੀ ਰਸੀਦ ਨੂੰ ਮਨ੍ਹਾ ਕੀਤਾ ਹੈ
ਮੈਂ ਇਸ ਤੇ ਪ੍ਰਾਪਤ ਨਹੀਂ ਹੋ ਸਕਦਾ
ਬਿੰਦੂ ਪਰ ਦੇਖੋ ਕਿ ਇਹ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਇਸ ਦੀ ਹੈ
ਸਪੱਸ਼ਟ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਸਰੋਤ ਦੀ ਕੋਸ਼ਿਸ਼ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹੈ
ਤੁਹਾਡੇ ਕੋਲ ਇੱਕ ਅਜਿਹੀ ਫਾਈਲ ਹੈ ਜਿਸ ਵਿੱਚ ਹੋਣ ਵਾਲੀ ਹੈ
ਕੁਝ ਜਾਵਾ-ਸਕ੍ਰਿਪਟ ਸਿਰਲੇਖ ਇਹ ਹੋਣ ਜਾ ਰਹੇ ਹਨ
ਵਾਇਰਸ-ਲਾਗ ਨਾਲ ਮੈਂ ਇਹ ਗਾਰੰਟੀ ਦਿੰਦਾ ਹਾਂ ਕਿ ਇਹ ਚੱਲ ਰਿਹਾ ਹੈ
ਉਹੀ ਕੁਝ ਕਰੋ ਜੋ ਤੁਸੀਂ ਅਨੁਭਵ ਕਰਦੇ ਹੋ
ਹਾਲ ਹੀ, ਇਸ ਲਈ ਮੈਨੂੰ ਲੱਗਦਾ ਹੈ ਕਿ ਇਸ ਲਈ ਬਾਹਰ ਦੇਖਣ ਤੇਨੂੰ
ਕਿਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਦੀਆਂ ਚੀਜ਼ਾਂ ਮੇਰੀ ਦਾਦੀ ਨੂੰ ਦੱਸਦੀਆਂ ਹਨ
ਉਹ ਈਮੇਲ ਐਮਐਮ-ਹੰਮ ਖੋਲਾ
ਪੇਪਾਲ ਮੇਰੇ ਕੋਲ ਇੱਕ ਕੀਮਤੀ ਗਾਹਕ ਹੈ
ਮੇਰੇ ਲਈ ਉਹ 88 87 ਸਾਲ ਦੇ ਹਨ, ਹੁਣ ਮੈਂ ਸ਼ੁਰੂ ਕੀਤਾ ਹੈ
ਜਦੋਂ ਉਹ 86 ਸਾਲ ਦਾ ਸੀ ਤਾਂ ਉਸ ਬਾਰੇ ਗੱਲ ਕੀਤੀ
ਦੋ ਸਾਲ ਪਹਿਲਾਂ ਸ਼ੋਅ 'ਤੇ ਤਾਂ ਉਹ ਮਿਲ ਗਏ ਹਨ
87 88 ਸਾਲ ਦੇ ਹੋਣ ਦੇ ਨਾਤੇ ਉਹ ਸਭ ਤੋਂ ਵੱਧ ਹੈ
ਪਿਆਰੇ ਮੁੰਡੇ ਅਤੇ ਉਹ ਮੈਨੂੰ ਫੋਨ ਕਰਕੇ ਫੋਨ ਕਰੇਗਾ
ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਦੀਆਂ ਪ੍ਰਾਪਤ ਹੋਈਆਂ ਈਮੇਲਾਂ ਅਤੇ ਉਹ ਹੈ
ਉਸ ਨੇ ਕਈ ਵਾਰੀ ਉਸ ਨੂੰ ਕੁੱਟਿਆ
ਹਾਲ ਹੀ ਵਿਚ ਅਸਲ ਵਿਚ ਡਰ ਲੱਗ ਰਿਹਾ ਹੈ ਕਿਉਂਕਿ ਉਹ
ਕਿਸੇ ਚੀਜ਼ 'ਤੇ ਕਲਿੱਕ ਕੀਤਾ ਅਤੇ ਮੈਂ ਸਾਰੇ ਚਲਾ ਗਿਆ
ਅਜੀਬ ਅਤੇ ਖੇਹ ਹੈ ਪਰ ਮੈਨੂੰ ਉਸ ਨੂੰ ਯਾਦ ਕਰਵਾਉਣਾ ਹੈ
ਤੁਹਾਨੂੰ ਪਤਾ ਹੈ ਅਸੀਂ ਤੁਹਾਨੂੰ ਲੈਨੌਕਸ 87 88 ਤੇ ਕੀ ਪਾਉਂਦੇ ਹਾਂ
ਸਾਲ ਦੀ ਉਮਰ ਵਿਚ ਉਹ ਲੀਨਕਸ ਦੀ ਵਰਤੋਂ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹੈ ਤਾਂ ਜੋ ਤੁਸੀਂ ਜਾਣਦੇ ਹੋ
ਕਿਵੇਂ ਤੁਸੀਂ ਸਿਰਫ ਰੱਦ ਕਰੋ ਨੂੰ ਮਾਰੋ ਅਤੇ ਇਹ ਕੇਵਲ ਅਤੇ
ਜੋ ਕਿ ਵਾਇਰਸ ਨੂੰ ਹੁਣੇ ਹੀ ਚਲਾ ਗਿਆ ਹੈ, ਜੋ ਕਿ ਹੈ,
ਲੀਨਕਸ ਦਾ ਅਨੁਭਵ
ਜਿੰਨਾ ਚਿਰ ਤੁਸੀਂ ਨਹੀਂ ਜਾਣਦੇ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਇਹ ਦੇਣਾ ਹੈ
ਮੈਂ ਈਮਾਨਦਾਰ ਹੋਵਾਂਗਾ / ਮੈਂ ਉਸਨੂੰ ਉਸਦੀ ਜੜ੍ਹ ਨਹੀਂ ਦਿੱਤੀ
ਪਾਸਵਰਡ ਤੁਹਾਡੇ ਲਈ ਤਾਂ ਠੀਕ ਹੈ
ਸੋਚ ਰਹੇ ਹਨ ਕਿ ਉਸ ਦਾ ਮੂਲ ਨਹੀਂ ਹੈ
ਪਾਸਵਰਡ ਜੇ ਉਹ ਇਸ ਨੂੰ ਲੋੜ ਹੈ ਮੈਨੂੰ ਇਸ ਨੂੰ ਕਰਨ ਲਈ ਦੇ ਸਕਦਾ ਹੈ
ਉਸਨੂੰ ਅਤੇ ਸਾਨੂੰ ਫਾਈਲ ਵਿੱਚ ਮਿਲ ਗਿਆ ਹੈ ਪਰ ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ
ਇੱਥੇ ਇੱਕ ਅਜਿਹਾ ਵਿਅਕਤੀ ਹੈ ਜੋ ਕੇਵਲ ਸੰਵੇਦਨਸ਼ੀਲ ਨਹੀਂ ਹੈ
ਅਜਿਹੀਆਂ ਸਮੱਸਿਆਵਾਂ ਦੇ ਲਈ ਪਰ ਉਹ ਅਜੇ ਵੀ
ਉਹ ਈਮੇਲ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰਦਾ ਹੈ ਜੋ ਹੁਣ ਵਾਇਰਸ ਹਨ
ਇਹਨਾਂ ਚੀਜ਼ਾਂ ਦੀਆਂ ਚੀਜਾਂ ਅਤੇ ਤੁਸੀਂ ਉਹਨਾਂ ਨੂੰ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰਦੇ ਹੋ
ਉਹ ਵੇਖਦੇ ਹਨ ਕਿ ਉਹ ਟਵਿਟਰ ਤੋਂ ਹਨ
ਉਹ ਪੇਪਾਲ ਤੋਂ ਉੱਥੇ ਦੇ ਲੱਗਦੇ ਹਨ
ਤੁਸੀਂ ਉਸ ਲਿੰਕ ਤੇ ਕਲਿਕ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ ਜੋ ਉਹ ਦੇਖੇਗਾ
ਬਿਲਕੁਲ ਪੇਪਾਲ ਵਾਂਗ ਇਹ ਤੁਹਾਨੂੰ ਲੌਗ ਕਰਨ ਲਈ ਕਹੇਗੀ
ਵਿੱਚ ਅਤੇ ਕੀ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹੈ ਇਹ ਹੈ
ਇਹ ਤੁਹਾਨੂੰ ਉਨ੍ਹਾਂ ਨੂੰ ਆਪਣਾ ਦੇਣ ਲਈ ਮਿਲ ਰਿਹਾ ਹੈ
ਪੇਪਾਲ ਲਾਗਇਨ ਪ੍ਰਮਾਣ ਪੱਤਰ ਜਾਂ ਤੁਹਾਡੀ ਹੌਟਮੇਲ
ਲਾਗਇਨ ਕ੍ਰਿਡੈਂਸ਼ਿਅਲਜ਼ ਤੁਹਾਡਾ ਟਵੀਟਰ ਲਾਗਇਨ
ਕ੍ਰਿਡੈਂਸ਼ਿਅਲ ਕਦੇ ਵੀ ਬਹੁਤ ਸਾਵਧਾਨੀਪੂਰਣ ਨਹੀਂ ਹੁੰਦੇ
ਉਹਨਾਂ ਕਿਸਮਾਂ ਲਈ ਈਮੇਲ ਤੋਂ ਇਕ ਲਿੰਕ ਤੇ ਕਲਿੱਕ ਕਰੋ
ਪੈਪਲ ਦੀ ਉਹ ਚੀਜ਼ਾਂ ਜੋ ਤੁਹਾਨੂੰ ਭੇਜਣ ਲਈ ਨਹੀਂ ਜਾ ਰਹੀਆਂ
ਜੋ ਕਿ ਕਦੇ ਵੀ ਠੀਕ ਹੈ ਅਤੇ ਜਦੋਂ ਤੁਸੀਂ ਆਪਣੀ ਟਾਈਪ ਕਰਦੇ ਹੋ
ਉਸ ਵੈਬਸਾਈਟ ਤੇ ਯੂਜ਼ਰਨਾਮ ਅਤੇ ਪਾਸਵਰਡ
ਪੇਪਾਲ ਵਾਂਗ ਦਿਸਦਾ ਹੈ ਪਰ ਇਹ ਪੇਪਾਲ ਨਹੀਂ ਹੈ
ਉਹ ਤੁਹਾਡੇ ਡਾਟਾ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰਦੇ ਹਨ, ਫਿਰ ਉਹ ਤੁਹਾਡੇ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰਦੇ ਹਨ
ਪੈਸੇ ਉਹ ਤੁਹਾਡੇ ਪਾਸਵਰਡ 'ਤੇ ਤੁਹਾਡੇ ਪਾਸਵਰਡ ਨੂੰ ਬਦਲ
ਖਾਤਾ ਉਹ ਤੁਹਾਡੇ ਪਾਸਵਰਡ ਨੂੰ ਬਦਲਦੇ ਹਨ
ਤੁਹਾਡਾ ਹਾਟਮੇਲ ਖਾਤਾ ਤਾਂ ਤੁਸੀਂ ਕੋਈ ਨਹੀਂ ਕਰ ਸਕਦੇ
ਹੁਣ ਈ-ਮੇਲ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰੋ ਅਤੇ ਉਹ ਤੁਹਾਡੇ ਸਾਰੇ ਧਮਾਕੇ
ਤੁਹਾਡੀ ਈਮੇਲ ਸੂਚੀ ਵਿਚਲੇ ਲੋਕ ਅਸਲ ਹੋ ਸਕਦੇ ਹਨ
ਗੜਬੜ, ਇਸ ਲਈ ਸਾਵਧਾਨ ਰਹੋ, ਓਹ ਹੋਰ ਬਹੁਤ ਕੁਝ ਹੈ
ਸ਼੍ਰੇਣੀ 5 ਤੋਂ ਜਾਣਕਾਰੀ ਦੀ ਝਲਕ
ਥੋੜ੍ਹੇ ਜਿਹੇ ਹੋਰ ਅਤੇ ਤੁਹਾਨੂੰ ਵਿਸ਼ਵਾਸ ਹੋ ਜਾਵੇਗਾ
ਇਹ ਅਸੀਂ ਹੀ ਹਾਂ ਕਿ ਅਸੀਂ ਸਮੇਂ ਤੋਂ ਬਾਹਰ ਹੋ ਗਏ ਹਾਂ
ਉਸ ਸਮੇਂ ਬਾਰੇ ਲੋਕ ਫਲਾਕਸ ਕਰਦੇ ਹਨ
ਅੱਜ ਰਾਤ ਨੂੰ ਸਾਡੇ ਨਾਲ ਸ਼ਾਮਲ ਹੋਣ ਲਈ ਤੁਸੀਂ ਇੰਨੀ ਵੱਡੀ ਜਿੰਨੀ
ਤੁਹਾਡੇ ਕੋਲ ਇੱਥੇ ਦੇਖਣ ਲਈ ਬਹੁਤ ਵਧੀਆ ਸਨ
ਹਿਲੇਰੀ ਲਈ ਕੁਝ ਨਵੇਂ ਚਿਹਰੇ ਇਹ ਹਮੇਸ਼ਾ ਇੱਕ ਹੈ
ਖੁਸ਼ੀ ਹੈ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਇੱਥੇ ਆਉਣਾ ਤੁਹਾਡਾ ਧੰਨਵਾਦ ਹੈ
ਇੱਥੇ ਹੋਣਾ ਚੰਗਾ ਹੈ ਇਸ ਲਈ ਮੇਰੇ ਕੋਲ ਇੱਕ ਮਹਾਨ ਹਫ਼ਤੇ ਹੈ
ਹਰ ਕੋਈ ਸਾਨੂੰ ਤੁਹਾਡੇ ਅਗਲੀ ਵਾਰ ਵੇਖ ਸਕੋਗੇ ਸਾਨੂੰ ਕੀ
ਤੁਹਾਡੀ ਈਮੇਲ ਅਤੇ ਤੁਹਾਡੇ ਪੋਸਟ ਕਾਰਡਾਂ ਦੀ ਉਮੀਦ ਹੈ ਹਾਂ
ਲੋਕਾਂ ਨੂੰ ਇੱਕ ਬਹੁਤ ਵਧੀਆ ਰਾਤ ਦੇਖੋ
ਬੌਬੀ